- අනේ දෙවියනේ එයාලා හරිම ලස්සනයි.
- [ගොවි] ඔව්, අපේ පොඩි ළමයි ඉන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
රාහ්, කුකුළෙක්!
[man 1] එය වැඩිපුරම වගා කරන ගොඩබිම් සත්වයා වේ
ග්රහලෝකය මත.
[කාන්තාව 1]
එය කෙට්ටු, කොළ සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ලෙස පෙනේ.
කර්මාන්තය ඔවුන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි
එය නොබිඳිය හැකි බවට පත් කිරීමට.
[කාන්තාව 2] කුකුළන් බිලියන හැත්තෑ අටකි
වාර්ෂිකව ඝාතනය කරනු ලැබේ.
[woman 3] කුකුළු කර්මාන්තය වටිනවා
ඩොලර් ට්‍රිලියනවලින් හතරෙන් එකක්.
එය මෙහෙයවනු ලබන්නේ අපගේ ලාභ ප්‍රේමයෙන්,
රසවත්, ක්ෂණික ආහාර බැදපු කුකුල් මස්
ලන්ඩන්, පොඩි සද්දයක් දාන්න, මචන්!
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[මෝ] කරුණු දෙකක් තිබේ
මට නැතුව ඉන්න බෑ.
මිනිසුන්ව හිනස්සනවා, සහ කුකුල් මස්.
ම්ම්ම්, ම්ම්ම්, මිම්ම්.
මම කුකුල් මස් කඩය ගැන කියන්නම්.
ඔබට හොඳ කුකුල් මස් කඩයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔවුන්ට වෙඩි නොවදින වීදුරු ලැබුණා.
ඔබ කුකුළා වෙනුවෙන් මිය යනු ඇත.
මම ඔබට එය නොමිලේ කියන්නම්.
බැදපු, කරපිංචා, ජරා...
නමුත් මගේ සර්වකාලීන ප්රියතම,
මෙන්න කළු ඒකාකෘතියක් පැමිණේ
තුනෙන් දෙකෙන්...
[හැපෙනසුළු හැපීම]
[මෝ] බැදපු කුකුල් මස්.
වසර 30කට පෙර මගේ පළමු කටගැස්මේ සිට,
ෆ්රයිඩ් චිකන් අහස උසට නැඟී ඇත.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
අපි ඉන්නේ අපේ කුකුල් මස් කඩ යුගයේ,
සහ මිනිසුන් උමතු වී ඇත.
[man 1] කුකුල් මස් ලෙස පෙනේ
හරිත, සෞඛ්ය සම්පන්න විකල්පය.
එය නොවේ.
[කාන්තාව 4] දැන්, අපට තිබේ
ප්‍රාථමික පාසල් ළමුන්ගෙන් 36%කි
තරබාරු සහ අධික බර ලෙස සැලකේ.
[කාන්තාව 5] විශාලත්වය පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීම් තිබේ
කුකුළු ගොවිතැනේ පාරිසරික බලපෑම.
[මෝ සමච්චල් කරයි] කට වහගනින් මචන්.
බලන්න, මම ස්ථාවර විකට නළුවෙක්
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මේ කෑමට කැමති කවුද,
සහ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, මම අත්හදා බැලීමක් කරන්නම්,
සහ මගේ සෞඛ්‍යය රේඛාවට දමන්න.
දවස් විසි අටක් කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ
නමුත් ක්ෂණික ආහාර ෆ්රයිඩ් චිකන්.
මම අත්ලාන්තික් සාගරය හරහා යනවා, ඔබ දන්නවා.
මම දකුණු ලන්ඩනයේ සිට යනවා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගැඹුරු දකුණට.
[අපොයි] අපරාදේ මචන්!
මට දැනගන්න ඕන මේ කෑම මොකක්ද කියලා
එය අපගේ ශරීරයට සහ මනසට කරයි.
අනේ මචන්.
මේ කුරුල්ලා ඇත්තටම අපව මෙහෙයවන්නේ නම්
විනාශයේ මාවතක.
උදේ ආහාරය සඳහා කුකුළු මස්.
[කාන්තාව 6] මම හිතන්නේ දේවල් විතරයි තියෙන්නේ
මිනිසුන්ට සිතාගත නොහැකි,
කාටවත් ඇතුලට යන්න බැරි නිසා.
ඔහ්, ඒක ගඳයි, මිනිහෝ!
[කාන්තාව 7]
ඔවුන්ට මිනිසුන් ප්‍රශ්න ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
[කාන්තාව 8]
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ විද්‍යා අත්හදා බැලීමක්
සහ කර්මාන්තය වචනාර්ථයෙන් අපව මරා දමයි.
[මෝ] ඔහ්, මචන්.
මම මේ කුකුල් මස් කනවා මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ,
මම මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
[ෆ්‍රයර් සිසිලිං]
[තද Hip-hop සංගීත වාදනය]
[මෝ] Aight. බූම්, පළමු ආහාරය.
බූම්, මම ඇතුලට යන්නම්
චිකන් සැන්ඩ්විච් සමඟ.
- චීස් සමග චිකන් සැන්ඩ්විච් ...
- ස්තූතියි, මගේ මිනිහා.
- ... හොදි පැත්ත.
- එය අගය කරන්න. පළමු දිනය, පළමු ආහාරය.
උදේ එකොළහයි.
මට ටිකක් අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
[සිනාසෙමින්]
[මෝ] අත්හදා බැලීම මමයි
මාසයක් බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
උදෑසන ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්රී ආහාරය.
එහි සෝස් ටිකක් දමන්න.
ඒ වගේම මගේ කොටසක් ඉන්නවා,
"ඒක නියමයි! තටු ගේන්න." කැමති...
හොදි වල ගිල්වා විතරයි.
කවුරු හොයාගත්තත්
මේ කුරුල්ලාගේ තටුව කන්න පුළුවන් කියලා...
එය පුද්ගලයා සමඟ ඉහළ ය
කිරි සොයාගත් බව,
මොකද එතන කවුරුහරි ඉන්නවා
ඒක ගියා... [ට්‍රිල්ස්]
සහ ගියා... [තොල් ගසයි]
"ඒයි, ඒක රස බලන්න."
දක්ෂයි
එය ධර්මිෂ්ඨ විය.
මට අවුල් නොවී ඉන්න දෙන්න,
ඇත්තටම මට දැන් ගැහෙනවා.
ඔයාට පේනවද මම හිනාවෙන හැටි?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ලස්සනයි. කෑන් එකේ පලවෙනි එක.
[Mo] උත්පාතය. එක අඩුයි, යන්න 83යි.
සහ ඊළඟ මාසය සඳහා,
ව්‍යායාම ශාලාවක් නැත, ගෙදර පිසූ ආහාර නැත,
සහ මගේ සෑම ආහාර වේලක්ම
ක්ෂණික ආහාර ෆ්රයිඩ් චිකන් වනු ඇත.
නමුත් මගේ වාසනාවට, බොහෝ දේ ඇත
වෙන කවරදාකටත් වඩා දැන් වැඩි තේරීමක්.
ආහ්, මම 90 ගණන්වල පොඩි කාලේ.
බ්‍රිතාන්‍යය දේශයක් විය
මාළු සහ චිප් සාප්පුවේ.
ඊට පස්සේ, බැදපු කුකුල් මස් ආවා.
මට විතරයි මතක
එක් කුකුල් මස් කඩයක් වර්ධනය වේ.
දැන්, දකුණු ලන්ඩනයේ තනි මාර්ගයක්
20 කට වඩා තිබේ!
එක්සත් රාජධානියේ, 6,000 කට වඩා තිබේ.
මධ්‍යම ලන්ඩනයේ,
ඔබට ඔබේ තවත් රසැති ඒවා තිබේ.
ඔබ දන්නවා, ඔබට ආනයනය කිරීමක් සිදුවනු ඇත.
ඔබ දන්නවා, එක්සත් ජනපදයෙන් යමක්.
එවිට ඔබ ඉදිරියට යන විට,
ඔවුන්ට තවදුරටත් නම් නොමැත.
ඩීඑෆ්සී...
MFC...
අපි දන්නවා FC යනු "ෆ්‍රයිඩ් චිකන්"
නමුත් M යනු කුමක්ද?
M යනු කුමක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද? බලන්න, PFC.
එය "පරිපූර්ණ ෆ්‍රයිඩ් චිකන්" විය යුතුය...
ඒකේ තියෙන්නේ ඩෝනර් කෙබාබ්.
බොහෝ දුරට ඇති
තවත් එකක් කෙළවරේ.
KHF, ඒ මොන මගුලක්ද? [සිනාසෙමින්]
මේ කුරුල්ලා ලොකු බිස්නස් එකක් කොල්ලෝ.
එක්සත් රාජධානියේ, අපි ගත කරන සෑම දිනකම
බැදපු කුකුල් මස් සඳහා පවුම් මිලියන 12 කට වඩා.
ඒක හරියට ප්‍රිමියර් ලීග් අත්සන් කිරීමක් වගේ!
දැන්, මේ ගැන පමණක් නොවේ
මම බැදපු කුකුල් මස් කනවා. නෑ නෑ නෑ.
මට ඒ ගැන හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න ඕන.
එය Netflix වාර්තා චිත්‍රපටයක් නොවනු ඇත
හොඳින් ආලෝකමත් කාමරවල විශේෂඥයින් නොමැතිව
මම නොදන්න දේවල් පැහැදිලි කරනවා.
සහ... ක්‍රියාව.
අපි ඉන්නේ ආදර සම්බන්ධ යුගයක
ෆ්රයිඩ් චිකන් සමග.
එය වේගයෙන්ම වර්ධනය වේ
ලෝකයේ ක්ෂණික ආහාර මස් නිෂ්පාදන.
[එම්සී]
වින්ග්ස්ටොප් අවසානයට පැමිණ ඇත, ඔබට මාව තේරෙනවාද?
[කේට්] සහ අනිවාර්යයෙන්ම,
එය සමාජ මාධ්‍ය මගින් මෙහෙයවනු ලබයි.
- ලෙමන් ගම්මිරිස්.
- ලෙමන් ගම්මිරිස්. චියර්ස්.
[කේට්] ප්‍රසිද්ධ අය එයට කැමතියි.
මම TikTok වෙත ගියහොත්,
කුකුල් මස් කඩවල නටන අය මට හමු වෙනවා
හෝ ඔවුන්ගෙන් පිටත රැස්වන පාසල් ළමුන්.
මේවා අද තරුණ මධ්‍යස්ථාන වේ.
ඒ නිසා අපි පෙර සූදානම සමඟ පිටුපසට එනවා.
[කේට්] ස්පන්දනය ඇත, උද්යෝගය ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! එඩී මට KFC ජැකට් එකක් දුන්නා!
[කේට්] ඒක තමයි මෙතන තියෙන උපක්‍රමය.
එය සිසිල් සහ තියුණු, නමුත් දැරිය හැකි මිලකට.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ දේ ඇත
තිරය පිටුපස
මම හිතන්නේ නැහැ කියලා
වෙළඳ නාම මතක් කිරීමට අවශ්‍යයි,
හෝ පවා අධ්යාපනය, පාරිභෝගික.
[මෝ] හ්ම්. හරි, කේට්.
කෙසේ වෙතත්, දිවා ආහාරය.
- [මෝ] මට මෙහි වාඩි විය හැකිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කොපමණ වාරයක් ගොඩක් කරනවාද?
මේ කුකුල් මස් කඩේට එනවද?
- [ශිෂ්‍ය 1] ඇය ඊයේ ආවා.
- ඔව්.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ
මට මේ කෑම කන්න වෙනවා කියලා
සෑම දිනකම උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා?
ඔයා මැරෙනවා.
- මම මැරෙයිද?
- ඔව්.
- කුකුල් මස් කෑමට විතරද?
- ඔව්, නමුත් සෑම දිනකම.
එන්න, ලොකු අප්ස්, ලොකු අප්ස්,
හැමදාම කුකුල් මස් කනවා.
මැරෙනවාද? හය හතේ මොකක්ද
ඇය කතා කරන්නේ ඒ ගැනද?
ක්‍රේග් ඩේවිඩ්ගේ වචනවලින් කියනවා නම්, රී-ඊ-වින්ඩ්.
මම ආරම්භ කිරීමට පෙර
මෙම එපික් චිකන් මැරතන්,
මම ඉහළ වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගියෙමි.
- ඉතින්, ඔබ පරිමාණයට ගියොත් ...
- හරි.
ඔබ කෙළින් සිටගන්න.
[මෝ] මම දැඩි ලෙස කණ්ඩායම් කුකුළෙක්.
මම මට නන්දෝගේ ටිකක් ආදරෙයි.
ඔබට පාහේ රස විඳිය හැකිය ...
මම අන්තර්ගතය සහ කටහඬ වැඩ පවා කර ඇත
ප්‍රමුඛ පෙළේ මැක්ඩොනල්ඩ්ස් සහ නන්ඩෝස් සඳහා.
ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පරීක්ෂා කළ නොහැක, bruv.
කට්ටියක් ඉන්නව
මේ වගේ බලනවා,
"ඔයා ඉන්නේ ෆ්‍රයිඩ් චිකන් මැට්‍රික්ස් එකේ."
ඒ වගේම මම, "ඔහ්, ඔව්, මම, බෲව්" වගේ.
ඒක රසයි. අපි හුකන්න එපා.
ඔබට කළ හැකි වෙනත් කෑමක් නැත
බාල්දියකින් දැනෙන්න. බර්ගර් බාල්දියක්?
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් බැදපු කුකුල් මස් බාල්දියක්?
වැඩෙන විට, අපට එය සංග්‍රහයක් ලෙස ලැබෙනු ඇත.
එය ධනයක් ලෙස දැනුනි.
මට මතකයි අපේ අම්මට KFC බාල්දියක් ලැබුනා
ඉස්සර Viennetta එකක් එක්ක එනවා කියලා.
අපි, "අපි එය කළා!
ආයේ කවදාවත් අපිට කතා කරන්න එපා.."
[හෙදිය] එය දැන් තියුණු පිහියක් වනු ඇත.
එබැවින් දැනට,
ඔබට සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබේද?
- මම දන්නා පරිදි නොවේ. නෑ නෑ නෑ.
- [Abood] නියමයි. දැන්, පවුල් ඉතිහාසය.
[මෝ] මගේ අම්මට දියවැඩියාව තියෙනවා.
[අබුඩ්] 2 වර්ගය?
ඔව්. මගේ සීයාටත් දියවැඩියාව තිබුණා.
- ඔහ්, හරි, ඒ නිසා එය ඇගේ පවුල තුළ ක්රියාත්මක වේ.
- ඔව්.
[හෙදිය] ලොකු හුස්මක් ඇතුලට.
- [මෝ] මට දැන් 37 යි.
- [හෙදිය] හොඳයි.
ඔබ ඔබේ ආදරණීයයන් ගැන සිතන්නට පටන් ගනී,
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්යය ගැන සිතන්න.
[හෙදිය] සහ පිටතට! තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න.
එහි ප්‍රතිවිපාක මොනවාදැයි බැලීමට මම උනන්දු වෙමි
මගේ ශරීරය මත වනු ඇත, ඔව්.
[Abood] ඔබේ අක්මාව ලස්සනයි.
- ඒක ඇත්තටම...
- ඇත්තටම?
- [Abood] ඔව්, එය පුදුම සහගතයි.
- ආහ්!
සහ දියවැඩියා පරීක්ෂණය
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම නොපවතියි,
- එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
- ඒක පුදුමයි.
- ඔබ නිරෝගී, නිරෝගී මිනිසෙක් ...
- ඔහ්, වාව්.
...ඒ වගේම මම ඔබට නිරපේක්ෂ සුභ පතනවා.
ඉතින් ඔබ මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙම අත්හදා බැලීම කරන්නේ?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම ඔබ නම්, මම එය නොකරමි.
හරි හරී.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[ස්වයංක්‍රීය කටහඬ]
ඉදිරිපස දොරේ චලනය අනාවරණය විය.
[දොර අනතුරු ඇඟවීමේ නාද කිරීම]
මගේ කුකුළා මෙතන.
[ස්වයංක්‍රීය කටහඬ]
කවුරුහරි ඉස්සරහ දොර ළඟ.
- ස්තූතියි, ලොක්කා.
- හියර් යූ ගෝ.
උදේ ආහාරය සඳහා කුකුළු මස්.
ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ජනප්‍රියයි
මන්ද එය රසවත් ය.
ඒ ගැන ක්‍රම දෙකක් නැත.
ඒ වගේම කිසිම වරදක් නැහැ
වරින් වර බැදපු කුකුල් මස් සමඟ
එය නිවසේදී පිසිනවා නම්.
කෙසේ වෙතත්, අපි කතා කරන්නේ
ක්ෂණික ආහාර දාම
අතිශය සැකසූ කුකුල් මස් විකුණන බව.
සෑම දෙයක්ම ප්රතිකාර කරනු ලැබේ
රසායනික ද්රව්ය සමඟ,
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ රසයක් සඳහා සාදා ඇත.
ඒ බර්ගර් එක හොඳටම දැනුනා.
මම මේ අයගෙන් කෙනෙක් නොවේ,
"මම නිර්මාංශිකයෙක්, මම නැගිටින්නම්
කුකුළන්ගේ අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන්."
කුඩා ෆිලට් චිකන් බර්ගර් දෙකක්.
ම්ම්ම්, ම්ම්ම්, මිම්ම්.
නෑ, bruv. අහන්න, ඒවා ඇති තරම් තිබේ
සෑම කෙනෙකුටම, ඔබ දන්නවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔවුන්ට පියාසර කළ නොහැක.
[Abood] අතිශයින් සැකසූ ආහාර අනුභව කිරීම
මුළු මාසයක් සඳහා
අන්ත ලෙස ශබ්ද කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇස්තමේන්තු කර ඇත
වඩා වැඩි බව
එක්සත් රාජධානියේ මිනිසුන්ගේ ආහාර වේලෙන් 50% ක්
අතිශයින් සැකසූ ආහාර වලින් සෑදී ඇත.
[මෝ] ම්ම්ම්.
ඒක රසයි මචන්.
මෝට හෝඩුවාවක් නැහැ, ඇත්තටම,
වෙන්න යන දේ ගැන
ඔහුගේ ශරීරයට, ඔහුගේ මනසට.
මට එයාව බය කරන්න ඕන වුනේ නෑ
ඔහු අත්හදා බැලීම ආරම්භ කිරීමට පෙර.
[Mo] එක්සත් රාජධානියේ,
මිනිසුන් මෙම ආහාරය අනුභව කර ඇත
KFC ඒක ගෙනාපු නිසා
60 දශකයේ ඇමරිකාවේ සිට
මැක්ඩොනල්ඩ්ස් බ්‍රිතාන්‍යයන්ට පරාජය කිරීම
වසර දහයකින් පමණ ක්ෂණික ආහාර වෙළෙඳපොළ.
නමුත් දැන් අලුත් දෙයක්
මහ පාරට එනවා.
එක්සත් රාජධානියේ විශාල එක්සත් ජනපද ආක්‍රමණයක් අපි දකිමු
විශාල ඇමරිකානු ෆ්රයිඩ් චිකන් වෙළඳ නාම.
මොකද අපිට ඒ හැම අවස්ථාවක්ම තියෙනවා
මෙහි ගැනීම සඳහා,
එක්සත් ජනපදය සහ ඔවුන්ගේ ආයෝජකයින්
මෙය දකින්නේ,
"හරි, අපි පිරිසිදු කරන්නම්."
"අපි වෙළඳ නාම මෙහි ගෙන එන්නෙමු.
අපට දොරෙන් පිටත පෝලිම් තිබේ. ”
එහි ඇත්තේ වර්ධනය, වර්ධනය, වර්ධනය පමණි."
[මෝ] ම්ම්-හ්ම්. ඒක හරි, කේට්.
KFC සහ McDonalds ගැන පමණක් කිව යුතු නැත
ක්විඩ් බිලියන දෙකහමාරක් ඉපිල යනවා
ඉදිරි වසර පහ තුළ එක්සත් රාජධානියේ.
හූ! ඒක බිලියන ගාණක් කොල්ලනේ.
දැන්, මට තේරෙනවා.
මම වටේට හැම හයිප් එකක්ම ගන්නවා
එක්සත් ජනපදයේ බැදපු කුකුල් මස් දාම,
නමුත් මම පුදුම වෙනවා
අපේ අනාගතය මොන වගේ වෙයිද කියලා
අපි දිගටම ඇමරිකානු මාවතේ යනවා නම්.
ඉතින්, මම පොකුණ හරහා යනවා
අපගේ මාර්ගය කුමක් විය හැකිද යන්න බැලීමට.
ඒත් මම සමුගන්න කලින්,
පිරිමි ළමයින් සමඟ අවසන් ආහාර ගන්නා වේලාවයි
දකුණු ලන්ඩනයේ පැරණි ප්රියතම එකක.
[මෝ] ♪ මට වෛර කරන්න එපා ♪
ඔව් ඔව්.
♪ Katie ♪ වෙත යන්න
♪ මට පියාපත් හතරක් දෙන්න ♪
- [මිතුරා] ♪ මට පියාපත් හතරක් දෙන්න ♪
- ♪ සහ ස්ට්‍රෝබෙරි මිරින්ඩා ♪
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[මිතුරා] මෝ මගේ සමීපතම මිතුරන්ගෙන් කෙනෙකි.
අපි නිකන් ඉඳපු එක පිස්සුවක්
කුකුල් මස් කඩේ අපි දෙන්නා
ලෝකය දෙස බලා,
සහ ජීවිතය ගැන පමණක් කතා කරයි.
[Mo] ඉතින්, මේ තුන්වෙනි වතාව
මම අද ෆ්‍රයිඩ් චිකන් කෑවා.
තුන්වෙනි වතාවට?
එය දැකීමට අත්හදා බැලීමකි
බැදපු කුකුල් මස් වල බලපෑම,
ප්‍රධාන වශයෙන් ක්ෂණික ආහාර බැදපු කුකුල් මස්.
- කුමක් ද?
- සෑම දිනම?
සෑම දිනම. මා විසින්ම.
- කුමක් ද?
- කුමක් ද? ඒක පිස්සුවක්. ඒක පිස්සුවක්.
- [මෝ] උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය.
- ඒක පිස්සුවක්.
[මිනිසා] ඇයි?
මට එහෙම හිතෙන නිසා
අපි හැමෝම හැදී වැඩුණේ මේ කෑමෙන්.
මම දැනගන්න කැමතියි
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා පොඩ්ඩක්.
තිරය ​​පිටුපස සිදුවන දේ.
වාව්, මොකක්ද දන්නවද... වාව්.
මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ. බොරු කියන්නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
[ඩේවිඩ්] එය ගොඩක්, innit?
හරියට, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වෙලාව ඉවරයි කියලා
සෞඛ්ය ප්රතිවිපාක ද.
ඔබ වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඉන්නේ අපකීර්තියේ අමාරු තැනක
එය අමුණා ඇත ...
- කළු ජාතිකයෙක් බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
- ඔව්.
මොකද මම කාට හරි කියන හැම වෙලාවකම,
මිනිස්සු, "අනේ, ෆ්‍රයිඩ් චිකන්?"
මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් මටත් තේරුම් ගන්න පුළුවන්
එය පිටුපස පිරිසිදු චේතනාවක් ඇත.
[ඩේවිඩ්] මෙම අත්හදා බැලීම,
එය ඔහුට ළමා සිහිනයකි.
[මෝ] ආදරය, ආදරය, ආදරය.
ඒත් මට නම් ඒක නපුරු හීනයක් වගේ.
එතනින් ඔයා ගැන බලාගන්න.
ඔව් මචන්. ඔව් ඔව්.
- එය ඔබට එහි දැඩි වනු ඇත.
- ඔව්.
හරියට, ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්,
ඕනෑම දෙයක් මට FaceTime කළ හැක.
මම ඔයාව පස්සට ගත්ත බව දැනගන්න
නොසලකා හරිද?
මම ඔයාව ගත්තා, හරිද?
- ඔබව අගය කරනවා, bruv.
- එන්න, මගේ සහෝදරයා.
[ඩේවිඩ්] ඔහු සිතන්නේ ඔහුට නොලැබෙන බවයි
ඕනෑම ගැටළුවක්.
මේස් පැක් කරන්න ඕනේ.
ඔබට කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් මේස් තිබිය නොහැක, ඔබ දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු වැරදියි.
[නිහඬ වායුව]
[මෝ] සමාවෙන්න.
කුකුල් මස් මාව අවුස්සනවා, bruv.
[ඩේවිඩ්] මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
[මෝ] මම හොරණෑවක් වගේ.
ඔහු ඇත්තටම දන්නේ නැති බව මට හැඟේ
ඔහු තමාටම හසු වී ඇති දේ.
ඔහ්! ඒ මගේ කාර් එකද?
එන්න, අපි ලබා ගනිමු
බැදපු කුකුල් මස් ටිකක්.
ඔව් මේක සීතලයි මචන්.
විශාලතම බැදපු කුකුල් මස් දාම
ලෝකයේ ඉන්නේ එක්සත් ජනපදයෙන්.
මම කතා කරන්නේ KFC, Chick-fil-A, Popeyes,
මම මේකට මැක්ඩොනල්ඩ්ස් එකතු කරන්නම්,
කවුද විකුණන්නේ
දැන් හරක් මස් තරම් කුකුල් මස්.
සාමූහිකව, මෙම දම්වැල් හතර
එක්සත් රාජධානියේ වෙළඳසැල් 2,500 කට වඩා තිබේ,
නමුත් මෙහි එය 22,000 ඉක්මවයි.
[මෝ] හෝ!
මම ප්‍රාන්ත පුරා සංචාරය කරන්නම්,
හූස්ටන් වලින් ආරම්භ,
නූතන ෆ්රයිඩ් චිකන් ප්රාග්ධනය ලෙස හැඳින්වේ.
[කුකුළු පැටවුන්]
ඩේවිඩ් මට කෙටි පණිවිඩයක් දුන්නා.
"ඉතින් මෙන්න මගේ ඉහළම සමහරක්
H-Town හි ආහාර නිර්දේශ."
H-ටවුන්, ඔබ දන්නවාද?
ළමයි එක්ක පහත් වෙන්න හදනවා.
පල්ලියේ කුකුල් මස්, 1952 සිට.
අපි තුන්කට්ටුවක් සමඟ යමු.
මටත් ටෙන්ඩර් ටිකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මම මේ ස්ථානයට කැමති දේ ඔබ දන්නවාද?
එය ආකර්ෂණීය නොවේ.
මම නැවැත්වූ විට,
කාර් එකේ මිනිස්සු මං දිහා බලන් ඉන්නවා.
"මචං කවුද ඒ මගුල?
මගුල ඒකද?"
එතකොට තමයි දන්නේ
කෑම හොඳ වේවි.
ආහාර භයානක වන විට,
එය හොඳ වනු ඇත.
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- සුභ දිනයක් වේවා.
ඔබටත් ස්තුතියි.
අද මගේ මෙහෙවර,
හැකි තරම් කුකුල් මස් කන්න.
හූ-හූ-හූ!
අපිට ප්‍රංශ තියෙනවා,
සම්භාව්ය දකුණු-බැදපු කුකුල් මස්.
පෙනෙන විදිහට එය බියොන්සේගේ ප්‍රියතමය.
ප්රශ්නය.
බොන්චොන්.
- රසයන් රසකාරක වේ.
- ඔව්, සර්.
පොක් පොක් පෝ?
- මම චිකන් ස්වර්ගයේ.
- [මිනිසා] ඔබ ඉන්නේ කුකුල් ස්වර්ගයේ.
[මෝ] ඒ තියෙන්නේ ඉන්දියානු කුළුබඩු.
හරියට මම යනවා වගේ,
දැන් එක්සත් ජාතීන්ගේ කුකුල් මස් සමුළුවක්.
- ඔබ මිනිසා.
- ඔබ මිනිසා!
මේක ගොඩක් කෑමක්, ඔයා දන්නවද?
පාරට තව එකක් ට්‍රයි කරමු.
අත්හදා බැලීමක් ලෙස මට හැඟේ,
එය එක්සත් රාජධානියේ නැවත ආරම්භ නොවීය,
නමුත් මට දැනෙන්නේ එය ආරම්භ වන බවයි.
මම දැන් හැම වර්ගයකම කුකුල් මස් තියෙනවා.
ඉතින් දැන් මම වගේ,
ඊළඟට කුමක් ද?
[දුරකථන නාද වීම]
ඉන්න බබා,
අපිට ඔයාගේ මාමාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔව්, bruv, මොකද වෙන්නේ?
[ඩේවිඩ්] ඉන්න, මමී වෙත යන්න.
මමී ළඟට යන්න. කමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද එළියේ කියන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම කුකුල් මස් ගොඩක් කනවා. අවසන් රාත්රිය...
- ඔව්.
- සහෝදරයා...
- මිනිසාට ජරාවක් තිබුණා, bruv!
- [ඩේවිඩ් සිනාසෙමින්]
නාර්නියාගේ ජරාව, bruv. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ කළ යුතු තැන
ඔබේ සපත්තු සහ මේස් ගලවන්නද?
ඒක තමයි මම කළේ, බෲව්.
මම මගේ ඇදුම් ඔක්කොම බෑග් කරා මචන්.
මම මටම කියා ගත්තා, "මොන මගුලක්ද
මම මේ මගුල කනවද මචන්?"
- 'එක්සත් රාජධානියේ එය කමක් නැත.
- ඔව්.
ඒත්, බෲව්, මේ කුකුල් මස් ඔක්කොම කනවා,
ඒක මට ඇල්ලුවා කොල්ලා.
[මෝ] අහන්න, මම කවදාවත් ඇත්තටම නැහැ
කලින් ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් ස්පර්ශ කිරීමෙන් පසුව
බුබුලු බඩවැල් වලින්,
එය ඇත්තෙන්ම මා පුදුමයට පත් කළේය ...
ඇත්තටම මොකක්ද මේ කුකුළේ තියෙන්නේ?
නිව් ඔර්ලියන්ස්, මචන්.
මොකක්ද තැනක්.
මම උත්තරේ හොයන්නම්
ශීත කළ අන්තරාලය තුළ
නිව් ඔර්ලියන්ස් හි සුපිරි වෙළඳසැලක.
අපි කොහොමද, කාන්තාවන්? අපි හොඳින්ද?
මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්
ශීත කළ කුකුළු මස් පියයුරු?
- ශීත කළ කුකුළු මස් පියයුරු ...
- [මෝ] මොකද ගෙදර ආවා වගේ,
කඩවල කුකුල්ලුත් එහෙමයි
කුකුළු මස් විශාල ක්ෂණික ආහාර දාම භාවිතා කරයි.
ඇමරිකාවේ වුවද,
ඔවුන් අමතර යමක් එකතු කරයි.
කුකුළු මස් සුප් හොද්ද,
චිකන් රසකාරක, අයිස් ග්ලැසියර.
- ඔබට ට්‍රොලියක් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
- ටින් එක නවත්වන්න.
ලිනන් කමිසයේ ඇති දේ
කර්මාන්ත ශාලා මේකද?
ඔව් මචන් මට පුලුවන්. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කුකුල් මස් වල තියන දේවල් දැක්කද බන්?
- ගොඩක් තියෙනවා නේද?
- චිකන් එක ඇතුලේ චිකන් හොද්ද තියෙනවා.
ඔබ කුකුල් මස් ගොඩක් කෑවා,
නමුත් ඔබ කුකුල් මස් රස විඳ නැත.
ඔබ රස විඳ ඇත
ඔවුන් කුකුල් මස්වල අඳින දේ,
නමුත් ඔබ කුකුල් මස් රස බලන්නේ නැත.
දැන් කුකුල් මස් වල රසයක් නැත.
අපොයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ තරඟයක් ලෙසිනි
හෙට කුකුල් මස් තරඟය.
දෙවන ලෝක යුද්ධයෙන් පසුව සිදු විය.
ඔවුන් පැටවුන් සොයමින් සිටියහ
වේගයෙන්ම වර්ධනය වූ,
ඔවුන්ට තිබුණේ තරබාරුම පියයුරු,
පෝෂණය පරිවර්තනය කළ බව
ඇත්තෙන්ම කාර්යක්ෂමව මස් බවට.
නමුත් එක දෙයක්
ඔවුන් රසය පරීක්ෂා කළේ නැත.
- ඒ උනාට ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ මචන්?
- මම රස ගැන පොත් ලියනවා.
- ආහ්, ඔයා තමයි නියම ෆ්ලේවර් ෆ්ලේව්.
- ඒක හරි. මම තමයි ඇත්තම කෙනා.
[මෝ] මාර්ක් මට කිව්වා ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා.
එක්සත් ජනපද කුකුළු කර්මාන්තය දිගටම පැවතුනි
තෝරා බේරා කුකුළන් බෝ කිරීමට
හැකි තරම් විශාල වීමට
සහ හැකි ඉක්මනින් ඒවා වර්ධනය කරන්න.
ලොව පුරා රටවල්,
එක්සත් රාජධානිය ඇතුළුව, එය අනුගමනය කළේය.
යන්තම් වසර 80 ක් තුළ,
කුකුල්ලු මේකෙන් මේකට ගිහින්.
ළදරුවන් එකම වේගයකින් වැඩෙන්නේ නම්,
ඔබේ මාස දෙකක දරුවා වනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු ඌරෙකුගේ ප්‍රමාණයම!
එදා කුකුළෙක් ගන්නවා
තරබාරු වීමට සති 16ක් හෝ 18ක් පමණ.
- අද එය සති හය, හය හමාරක් ගත වේ.
- වාව්.
එබැවින් අද කුකුළන් යෝධ ළදරුවන් ය.
එය veal වගේ, නමුත් පවා බ්ලැන්ඩර්.
ඒ නිසා ලාබයි, බහුලයි,
නමුත් එය කිසිවක් මෙන් රස නැත.
ඒක හරියට අල පෙති වගේ.
එය රසකාරකයයි. එය රසකාරකයයි.
ඉතින් ඔයා කියන දේ තමයි,
මම පරිභෝජනය කළ දේ
එය අප සතුව ඇති රසයක් හා සමානයි
ඇත්තටම කුකුළු මස් අත්දැකීමට එකතු කළා.
[මාර්ක්] ඔබ රස බැලුවේ නැත
සොබාදහම නිර්මාණය කළ දේ.
ඔබ මිනිසුන් නිර්මාණය කළ දේ රස විඳ ඇත.
මේ කෑල්ල බලන්න.
ඒක මගේ ඔළුවේ තරම.
මට එය තේරෙනවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි බැදපු චිකන් චේන් කියලා
සෑම තැනකම ඇත.
මෙම පක්ෂීන් වේගයෙන් වර්ධනය වේ, අඩු මිලට විකුණනු ලැබේ,
සහ එය ඉතා මෘදු නිසා,
ඔබට එය ඕනෑම දෙයක් මෙන් රස කළ හැකිය.
ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්, ඔයා දන්නවා.
නිව් ඔර්ලියන්ස් හි ආරම්භ කරන ලද Popeyes,
සහ ඔවුන්ගේ රස සඳහා ආදරය,
දැන් එක්සත් රාජධානියේ මහා වීදි අත්පත් කර ගනිමින් සිටී.
යන්තම් වසරක් ඇතුළත,
බ්‍රිතාන්‍යයන් මිලියන 8.7ක් මිලදී ගත්තා
ඔවුන්ගේ චිකන් සැන්ඩ්විච් වලින්.
ඒ කියන්නේ තත්පර තුනකට එකක් වගේ.
එක්සත් ජනපදයේ, විට Popeyes
චිකන් සැන්ඩ්විච් දියත් කළා,
එය වෛරස් විය,
සහ මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ මනස නැති විය.
[අතිච්ඡාදනය වන කෑගැසීම]
[වාර්තාකරු] මිනිසුන් ඉතා නරක ලෙස හැසිරේ.
LA හි පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු ඔවුන්ගේ මෝටර් රථ විනාශ කළහ
සැන්ඩ්විච් වෙත යාමට උත්සාහ කරයි
එය සමාජ මාධ්‍ය උන්මාදයක් මගින් අවුලුවා ඇත.
මේරිලන්ඩ්හිදී මිනිසෙක් ඝාතනය විය
රේඛාව කැපීමෙන් පසු.
[Mo] ඇමරිකානුවන් ආරම්භ විය
පොපියන් පිපිරවීම,
හරියටම මොකක්ද කියලා ප්‍රශ්න කරනවා
ඒ සැන්ඩ්විච්.
♪ ඔබ Popeyes වෙතින් එම කුකුළාට ආදරය කරන්නේ නම් ♪
ඔබට මෙයින් එකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේ ඔවුන් සියල්ලන්ගේම විශිෂ්ට ජයග්‍රාහකයා,
මෙතෙක් වැඩිපුරම අමුද්‍රව්‍ය සමඟ
මගේ සියලුම සමාලෝචන වලින්, අමුද්‍රව්‍ය 142 ක් සමඟ.
මෙය නීත්‍යානුකූල වන්නේ කෙසේද?
[අමිහිරි, බරපතල සංගීත වාදනය]
බැදපු කුකුල් මස්, මෙන්න අපි යනවා.
මේ සමාගම් කරන්නේ
එය ලාභදායී කිරීමට ඔවුන්ට හැකි සෑම දෙයක්ම,
එය පහසු කිරීමට,
සහ එය නොබිඳිය හැකි රසයක් බවට පත් කිරීමට
ඉතින් ඔයාට බෑ කියන්න බෑ.
[මිනිසා] මිනිස්සු කලබල වෙනවා
මොකද මේ මස් කන නිසා
බරපතල ඇඟවුම් ඇති විය හැක
ඔබේ සෞඛ්යය මත.
ඔබ අමුද්රව්ය ලැයිස්තුව ආපසු හරවන්න,
ඔබ අමුද්රව්ය 45 ක් දුටුවහොත්,
ඒවා ඔබ හඳුනා නොගත් රසායනික ද්‍රව්‍ය,
එය බොහෝ විට අතිශයින් සකසන ලද්දකි.
ඩිමෙතිල්පොලිසිලොක්සේන්.
ඒක තමයි සිලි පුටි වල තියෙන අමුද්‍රව්‍ය.
... බීජ තෙල්වල බහුලත්වය ගැන සඳහන් නොකරන්න,
සහ ස්වභාවික හා කෘතිම රස.
ස්වභාවික සහ කෘතිම රස...
ඒක තමයි ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ,
මන්ද එය රසායනික ද්‍රව්‍ය සමූහයකි
ඔවුන් ලැයිස්තුගත කිරීමට අවශ්ය නැති බව.
එම රසායනික ද්‍රව්‍ය නියාමනය නොකළ හැකිය,
මන්ද යත් එහි සිදුරක් ඇත
එක්සත් ජනපදයේ ෆෙඩරල් රෙගුලාසි වල
ඒක හොඳයි.
යුරෝපයේ පවා, ඔවුන් යන විට
රසායනික ආකලන නියාමනය කිරීමට,
ඔවුන් සමාගමෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එය ආරක්ෂිත බව ඔප්පු කරන ලෙසයි.
එක්සත් ජනපදයේ, ඔවුන් එසේ නොවේ.
සමාගම් තීරණය කරයි
ආරක්ෂිත රසායනික ද්‍රව්‍ය මොනවාද.
හරියටම මොකක්ද
අපේ FDA මෙයට ඉඩ දෙනවාද?
මෙම ආහාර නිදන්ගත රෝග ප්රවර්ධනය කරයි.
මෙය අපගේ සෞඛ්‍යය පිළිබඳ විශාල සැලකිල්ලකි.
[Mo] ආහාර පසුපස යන විද්‍යාව,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ තරම් අන්තයකට ගියා කියලා.
ඔබ දන්නවා, ඔව්?
මම ඉතා සත්‍යවාදී වන්නෙමි.
ඒක මගුලක්. නමුත් ඒ සමගම ...
එහි යමක් තිබේ
ඒ මගුල් ජීනියස්, bruv.
හරියට මට වාඩි වෙන්නත් බෑ
සහ මෙන් මවාපාන්න,
"නෑ මචන් ඒක ගොඩක් වැරදියි."
ඒක වගේ, bruv,
උන් සිස්ටම් එක විකෘති කලා මචන්!
හරි හරී. මම ඒක බැලුවා,
සහ මෙන්න ඔවුන් සාදන ආකාරය
අපගේ ප්‍රියතම ක්ෂණික ආහාර කෙටි ආහාරයක් වන නූගට්.
කුකුළු මස් කැබලි කර්මාන්ත ශාලාවක පොඩි කරනු ලැබේ
සහ මෙම මාංසමය පේස්ට් එකට මිශ්ර කර ඇත.
එවිට එය රසායනික ආකලන සමඟ මිශ්ර වේ
සහ කුළුබඩු
මෘදු මස් සෑදීමට
නැවතත් කුකුළු මස් මෙන් රස බලන්න.
ඔබේ මුඛයේ දියවන වයනය ලබා දෙයි,
එවිට ප්රමාණවත් තරම් කාලයක් පවතී
ලොව පුරා නැව්ගත කිරීමට.
මෙන්න පිස්සු කොටස.
ආහාර විද්යාඥයින් විසින් නිර්මාණය කර ඇත
ලුණු සහ මේදය පරිපූර්ණ සංයෝජනය
එය ඉතා රසවත් කිරීමට,
එහි තේරුම එය රසවත්,
ඔබට එය අනුභව කිරීම නතර කළ නොහැක.
පරිමාණයක් පවා තිබේ
මෙම ආහාර කෙතරම් ප්‍රතිරෝධීද යන්න සඳහා.
සහ මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
මම කාපු කෑම? ප්‍රස්ථාරයෙන් බැහැර.
අපේ මොලේ ඉන්ජිනේරු නෑ
හැසිරවීමට හැකි විය
ඒ වගේ අත්දැකීමක් අපේ එදිනෙදා
ආහාර පරිභෝජනය සහ එය අධික ලෙස අනුභව නොකරන්න.
කවදාද එය අහම්බයක් නොවේ
අතිශය සැකසූ ආහාර වෙළඳපොලේ ආධිපත්‍යය දරයි,
ඔබ නැගීම දැකීමට පටන් ගනී
තරබාරුකමට අමතරව ආහාර ගැනීමේ අක්රමිකතා.
ඒ නිසා ප්‍රශ්නයක් නැහැ
ඔවුන් ආහාර නිර්මාණය කරනවා කියලා
ඔබට එය අනුභව කිරීමට,
සහ එය අධික ලෙස ආහාරයට ගත හැකිය.
[Mo] තරඟය ඉතා දරුණුයි
ඉහළ දාමයන් සහතික කරන බව
ඔබ ඔවුන්ගේ කුකුල් මස් තෝරාගන්න
ඉන්ද්‍රිය විද්‍යාඥයින්ගේ කණ්ඩායම් යොදා ගනිමින්,
සහ මම ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වීමි
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මාව හමුවීමට
සහ ඔවුන්ගේ සමහර රහස් හෙළි කරන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ නම්,
සහ එය බැදපු කුකුල් මස්,
එතකොට මම හිතනවා ඔයා කළු කෙනෙක් කියලා.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහ්, රහ්තිඩ්!
බලන්න, ඇය මා සිතූ ආකාරයටම බලා සිටියාය.
- ඔව්, මොකද වෙන්නේ? ඔයාට කොහොම ද?
- හායි, මෝ!
- මොකක්ද මචන්?
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම හිතපු විදියටම ඔයා පේනවා.
උබම ලොකු කරගනින් මචන්.
කමක් නැහැ.
- හරි හරී.
- අද අපේ මැජික් කොහේ හරි සිදුවනු ඇත.
ඔබ බව මට පවසා ඇත
රසයේ අර්ථයෙන් කුකුළු මස් විශේෂඥයා.
ඔබ ඔබේම විශේෂඥයෙක්. ඔබ කැමති දේ,
ඔබ විශේෂඥයෙක් නේද?
නමුත් ඇත්තටම මම
සංවේදී සහ පාරිභෝගික විද්යාඥයෙක්.
- ඔයාට උපාධි සහ ජරාව ලැබුණා.
- මට උපාධි සහ ජරාව තියෙනවා.
- ඉදිරියට එන්න!
- බහු උපාධි.
ඔවුන්ට දන්වන්න, bruv. එය TikTok එකක් නොවේ.
එය TikTok එකක් නොවේ. ඇත්තටම මම
විද්‍යාඥයෙක් සහ මම ආහාර රසායන විද්‍යාඥයෙක්.
මගේ ඔළුවේ, මම විද්‍යාගාර කබායක් දකිනවා
ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ,
සහ එය, "Voilà, අපට එය තිබේ."
එය නිසැකවම පිස්සු විද්යාඥයා වේ
රසායනාගාරයේ මා තුළ,
ඉන්ද්රියයන් සමඟ වැඩ කිරීම
නමුත් එහි චිත්තවේගීය අංගය ද වේ.
එබැවින් මිනිසුන් එය ඇණවුම් කිරීමට කැමති වනු ඇත
නැවත නැවතත් පරිභෝජනය කරනවා නේද?
ඔබ මිනිසුන්ගේ මනෝභාවයට තට්ටු කරනවාද?
ලොව පුරා සිටින සංවේදී විද්‍යාඥයින් උපකාර කරයි
බැදපු කුකුල් මස් වල සෑම අංගයක්ම පරිපූර්ණ කරන්න.
බාබකියු එකක්.
සිල්ක් වැඩ කළේ ඇමරිකාවේ ඉහළම තනතුරක් සඳහා ය
ක්ෂණික ආහාර බැදපු කුකුල් මස් දාම...
මෙන්න අපි යනවා.
...එක්සත් රාජධානිය වෙත ගමන් කරයි.
ඇගේ එක් විශේෂත්වයක්?
[හැපෙනසුළු හැපීම]
[මෝ] කැක්කුම.
අපි සොයන දේ
අපට සංඥා කරන සමහර සලකුණු වේ
මෙය ආශා කළ හැකි නිෂ්පාදනයක් බව.
එය ආශාවක් ඇති වූ විට කුමක් සිදුවේද?
පාරිභෝගිකයින් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි බයිට් එකක් ගමු.
බලන්න ඒ හඬ මොන වගේද කියලා,
එය කැඩී බිඳී යන ආකාරය දැනේ.
- ඒක තමයි ගහන්නේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔව්.
පාරිභෝගිකයින්ට, ශබ්ද සංඥා
නැවුම් බව සහ ගුණාත්මකභාවය,
නමුත් එය අපගේ විපාක මධ්‍යස්ථානය සමඟ ද ක්‍රියා කරයි,
ඔබ දන්නවා, අපේ මොළයේ.
මම එයට ආශා කරන්නේ නැහැ,
ඒත් එක පාරක් කනවා...
ඔබේ ත්‍යාග මධ්‍යස්ථානය ක්‍රියාත්මක වේ,
සහ එහි සඳහන් වන්නේ, "ඕහ්, මෙය හොඳයි."
මගේ ඩොපමයින් මගේ මුළු මුහුණටම වදිනවා.
දැල්වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරියට crack වගේ.
- මට කවදාවත් එය තිබුණේ නැහැ.
- එය එසේ වූ විට හොඳයි.
නමුත්, ඔව්. ඔබට එය තිබේද?
නැත.
මම ඔයාට කැමතියි, ඔයා දන්නවද? හොඳ කම්පන.
[ඩේවිඩ්] යෝ.
[මෝ] ඔව් අයියේ. මොකක්ද මචන් හොඳ?
මම හොඳයි, මගේ ජී. හදනවා
ඉක්මන් කෑමක්. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ප්‍රවීණයන් රැසක් හමුවී තිබෙනවා
පසුගිය දින කිහිපය.
ඔහ්, ඇත්තද?
[මෝ] ඔව් මචන්.
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය වලින් එකක් දන්නවා, ඔව්,
ඔවුන් ලිහිසි කිරීම සඳහා කොන්ඩම් වලද භාවිතා කරයි.
නැහැ! අයියෝ මචන්.
සපථ කරන්න, කොන්ඩම්?
කව්ද දන්නේ ඒක බර්ගර් එකකට ගියා කියලා?
Bruv... ඉතින්, ඉන්න, ඉන්න.
[Mo] බොහෝ දේ එයට ඇතුල් වේ, එනම්
කෘතිමව නිර්මාණය කර ඇත
ඔබට වඩා හොඳ අත්දැකීමක් ලබා දීමට
සහ ඔබ තවත් බොහෝ දේ සඳහා නැවත පැමිණේ.
මේ සියලු තොරතුරු මිනිසා සතුව ඇත.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය
දැන් මේ කුකුල් මස් ටික කනවා, bruv?
මම දන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔක්කොම හරි යනවා.
ඒ ගැන මම සතුටු වෙනවා
ඔහු හොඳ කාලයක් ගත කරයි, නැතහොත් පෙනෙන්නට තිබේ.
නමුත් විකට නළුවෙකු ලෙස ඔහුගේ පෙරනිමිය
හැම වෙලාවෙම සතුටින් ඉන්න මිනිහා සෙල්ලම් කරන එක.
මම එතන ටිකක් කල්පනාකාරීයි
සමහර යටින් පවතින දේවල් විය හැක.
[ස්ථාවර පහර පහර]
♪ මම කුකුළු මස් තීරු කනවා
කුකුල් මස් ♪දී
♪ කුකුල් මස්, මම එය ඇඟිල්ලෙන් ලෙවකනවා' ♪
සති එකහමාරක් ගෙවිලා ගියා...
- ඔව්, මිතුරා! දෙයියනේ මචන්!
- ...ඒ වගේම මම සතුටින් ඉන්නවා.
- නමුත් මම ඔබ සමඟ සැබෑ වන්නෙමි.
- කෑම වේලක් හැර වෙන කිසිවක් අල්ලා ගත නොහැක, සහකරු.
මට තාම හෙල්ලෙන්න බෑ
මෙම අපහසු හැඟීම
කළු ජාතිකයෙක් වීම ගැන
කැමරාවේ බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
හරියට, ඒක කොහෙන්ද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා කාගෙන් අහන්නද කියලා.
[ගායක ගායනය] ♪ මහිමය ♪
♪ මහිමය ♪
[මෝ] මම බදින ලද කුකුල් මස් මුල්වලට යන්නෙමි
ඉරිදා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා දකුණු පල්ලියේදී.
මෙන්න, කුකුල් මස් ඉක්මනින් පිසිනවා,
නමුත් ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
♪ හලෙලූයා ♪
කරුණාකර මට මේ විශාල කෑල්ල මෙතැනින් ලබා ගත හැකිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙහෙ එනවා, බලනවා
හැමෝම එකතු වෙන්න, ඒ වගේම...
ඔව්, එය බැදපු කුකුල් මස්,
නමුත් එය ඊට වඩා වැඩි ය.
එය ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ආහාර ගැනීමයි.
ඒ තුළට යන ආදරයයි.
යමක් කෙසේද යන්න සිත්ගන්නා කරුණකි
හරිම සරලයි, වගේ,
විශාල සංගත විසින් අලංකාර කර ඇත
සහ ගොරෝසු සංගීතය තිබුණා
සහ එය පිටුපස කීර්තිමත් පුද්ගලයන්.
[විශාරද] එක් දෙයක්
මට දුකයි කියලා
දැන් මිනිස්සු
බැදපු කුකුල් මස් කනවා,
සහ ඔවුන් දක්ෂයා හඳුනා නොගනිති
එය පරිපූර්ණ කළ මෙම කළු කුක්වරුන්ගෙන්.
[කතන්දරකාරයා] බැලීමට ගමනක්
වතු නිවාසවලින් එකක්
එය සිවිල් යුද්ධයට පෙර ගොඩනගා ඇත.
[මෝ] අතීතයේදී, ගැහැනු වහලුන් කරනු ඇත
වතු හිමියන්ට බැදපු කුකුල් මස් හදන්න.
1860 ගණන් වලට වේගයෙන් ඉදිරියට
සහ වහල්භාවය අහෝසි කිරීම,
අප්රිකානු ඇමරිකානුවන් දිගටම කරගෙන ගියේය
පිඟාන පරිපූර්ණ කිරීමට සහ විකිණීමට.
නමුත් සුදු ඇමරිකානුවන් ආරම්භ විය
ජනප්‍රිය සංස්කෘතිය තුළ මෙය සමච්චලයට ලක් කිරීම,
කළු මිනිසුන් නිරූපණය කිරීම
කුකුල් මස් හොරා අපරාධකාරයෝ විදියට.
ඉන්පසුව 1915 දී ජාතියක උපත පැමිණියේය
ඒ කාලයේ විශාලතම චිත්‍රපටය
අමු නිරූපණ ඇතුළත් විය
කුකුල් මස් කන කළු ඇමරිකානුවන්.
මෙය ඒකාකෘතිය සිමෙන්ති කිරීමට උපකාරී විය,
භාවිතා කරන සමහර ව්‍යාපාර සමඟ
අලෙවිකරණ මෙවලමක් ලෙස වර්ගවාදී trope.
කර්නල් සෑන්ඩර්ස් ඇතුළු කරන්න.
එතන මගේ වයස අවුරුදු 40ක් විතර ඇති
සහ මම මෙම විශේෂ කුළුබඩුවක් සකස් කළෙමි
කුළු බඩු සහ ඖෂධ පැළෑටි 11 කින්
සහ කුකුළු මස් බදින මෙම විශේෂ ක්රමය.
ඒ වගේම මට නිෂ්පාදනයක් තිබුණා
ඇත්තටම මේ ලෝකයෙන් පිටත.
[Mo] KFC, කුඩා කාලයේ හැදී වැඩුණු,
මම හිතුවේ කර්නල් කියලා
බැදපු කුකුල් මස් සොයා ගත් මිනිසා.
ඔහු මෙයට ඇතුල් වන්නේ කෙසේද?
[මිලර්] ඔහු ඉන්ධන පිරවුම්හල් ක්‍රියාකරුවෙකි
අවන්හලක් තිබූ.
එහෙම තමා පටන් ගත්තේ.
ඔබ විශිෂ්ට පුරවැසියෙක් නම්,
ඔබට කෙන්ටකි කර්නල්වරයෙකු විය හැකිය.
මේ කෙන්ටකිගේ
නයිට් පදවියට සමානයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඔහු එය ලබා ගනී, ඔහු එය මත සෙල්ලම් කරයි.
ඉතින්, සුදු ඇඳුම විය
විවේකී මිනිසෙක් නමුත් වතු හිමියෙකි.
මායාව නිසා,
"ඒයි, මට කළු ජාතිකයන් ලැබුණා
මම වෙනුවෙන් මේ හැමදේම කරන්නේ."
ඔහු අලෙවිකරණයට දක්ෂ විය.
නමුත් ඔහු මේවාට තට්ටු කරනවා
දකුණ ගැන ගැඹුරු හැඟීම් නේද?
සහ එය සැනසීමක් විය
ඔහුගේ බොහෝ පාරිභෝගික පදනමට.
ගොඩක් තැන් තාම එහෙම කරනවා නේද?
ඔවුන් ගැඹුරින් මුල් බැසගත් මේවාට තට්ටු කරති
දක්ෂිණ නොස්ටැල්ජියා තේමා.
සහ ඇමරිකාව නැවතත් ශ්රේෂ්ඨ කරන්න,
විශිෂ්ට නොවූයේ ය
අපේ... මගේ මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන් නේද?
ඉතින්, මේ දේවල් සියල්ලම වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඔහු ඒ මත සෙල්ලම් කරනවා
සහ ටොන් ගණනක් මුදල් උපයනවා.
ඔහු සමාගම විකුණුවාට පසුවත්
හොඳ මුදලකට,
එය භාරගත් ජනතාව
වැඩි වැඩියෙන් ඒ මත සෙල්ලම් කළා,
- සහ ඇත්තටම එය පිපිරෙව්වා.
- වාව්.
[Mo] දැන්, KFC ඉහළම ස්ථානයයි
ලෝකයේ බැදපු කුකුල් මස් දාමය,
රටවල් 149 ක බලයලත් සමග.
ජපන් ජාතිකයන් නත්තලට KFC කනවා.
[බලපෑම්කරු] Bloemfontein හි
කෙන්ටකි නගරය සඳහා, බබා.
අපි මේක කරමු!
[Mo] ගෝලීය වශයෙන්, ඔවුන් සාදයි
සෑම වසරකම විකුණුම් පවුම් බිලියන 27 ඉක්මවයි.
එය පියාපත් ගොඩක්!
KFC එක්සත් රාජධානියේ අංක එක වී ඇත
එවැනි දිගු කාලයක් සඳහා.
ඔවුන් මහා වීදියේ ආධිපත්‍යය දරයි.
ඔවුන් මාර්ගවල ආධිපත්‍යය දරයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
සහ සේවා ස්ථාන.
ඒ වගේම ඔවුන් වියදම් කරන්න යනවා
ඉදිරි වසර කිහිපය තුළ බිලියන 1.5 කි
ඇත්තටම ඉංජිනේරු
තනතුරේ ශක්තිය බව.
ඒ වගේම තමයි ඇත්තටම අපි හඳුන්වන්නේ
යම් ආකාරයක ඉඩම් කොල්ලයක්.
ඔවුන් සහතික වනු ඇත
ඔවුන් තවමත් අංක එකේ රැඳී සිටින බව.
[Mo] මම අඩකට ආසන්නයි
අත්හදා බැලීම,
එය තවදුරටත් එතරම් කම්පනයක් නොවේ.
ෆ්රයිඩ් චිකන් සහ කෝපි.
මම මේ කෑම කනවා,
දැන් දවස් දහයක් වගේ, innit?
කෑම ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒත් මට පේනවා
මගේ ශරීරයේ බර වෙනස් වීම,
කණ්නාඩියෙන් බලන්න හොඳ නැති
හා ඔබ බලන්න ...
ඔබ ඔබම දකින අතර ඔබ වගේ, අහෝ.
කෙසේ වෙතත්, මම නිසැකවම මගේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයා නොවේ.
මම තරමක් උදාසීනයි.
එය වඩා දුෂ්කර ය
මම හිතුවට වඩා,
එහි සත්‍යයයි.
[Abood] ටික වේලාවකට පසු, ඔහු බඩ පිපී ඇත.
මහන්සියි.
ඔහුගේ ආහාර ජීර්ණ පද්ධතිය දුක් විඳීමට සිදුවේ.
එහි ඇතුළත ජීවත් වන හොඳ බැක්ටීරියා,
ක්ෂුද්‍ර ජීවින් ලෙස හඳුන්වන,
අසමතුලිතතාවයට යනු ඇත.
මම ඔහුව බලාපොරොත්තු වෙනවා
බඩේ කැක්කුම අත්දැකීම ආරම්භ කිරීමට,
සමහර විට ඔහුගේ බඩවැල් පුරුදු වල වෙනස්කම්,
තරල රඳවා තබා ගැනීම, නිදා ගැනීමට අවශ්යයි
බොහෝ හෝ බාධාකාරී නින්ද.
එම ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් නිපදවයි
සෙරොටොනින් වැනි යහපැවැත්ම හෝමෝන.
එවිට ඔහුට චිත්තවේගීය වශයෙන් බලපානු ඇත.
[Mo] මම ආහාර 42 යි,
සහ මම පිළිගත යුතුයි,
වෛද්යවරයා තැනින් තැන සිටී.
[සුසුම් හෙළයි]
අම්මෝ, වෙලාව පාන්දර 1.00 යි.
මම ඇත්තටම පරක්කු වෙලා කෑවා.
මෙය බොහෝ විට, පළමු වැනි එකක් විය හැකිය
මට ඇත්තටම නිදාගන්න බැරි රෑ...
මම දැන් නැගිට්ටා. මම වයර් කර ඇත.
ඇත්තටම ඔළුව අවුල් වෙනවා මචන්.
එක මිනිත්තුවක් ඔබ සිතන්නේ,
"වාව්, මම හැමදාම හොඳම කෑම ගන්නවා"
නමුත් පසුව වෙනත් අවස්ථා තිබේ, වැනි,
මම පළතුරු ටිකක් ආසාවෙන් ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද?
[සුසුම් හෙළයි]
මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය සමහර අවස්ථා තිබේ.
මම මටම කියාගත් අවස්ථා තිබේ,
මම හිතන්නේ නැහැ මම යනවා කියලා
මෙයින් පසු බැදපු කුකුල් මස් අනුභව කරන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා දන්නවා ද.
වෙලාව පාන්දර 1.00,
මට නිදාගන්න බැහැ
බැදපු මගුල් කුකුල් මස් නිසා.
අද අලුත් දවසක්.
උදෑසන ආහාරය, චිකන් ටෙන්ඩර්.
ඔවුන් කුකුළු මස් නිරූපණය කර ඇත
රතු මස් වලට වඩා ඔබට ආරක්ෂිත හෝ වඩා හොඳ,
එය සෞඛ්‍ය සේදීම ලෙස හැඳින්වේ.
ඒත් චිකන් ගෙඩියක් කියන අදහස
බිග් මැක් එකකට වඩා කෙසේ හෝ ආරක්ෂිතයි
එය උපක්‍රමශීලී ය.
එය දිගටම කරගෙන යයි, ඔබව සාදයි
එය අනුභව කර එය අනුභව කර එය අනුභව කරන්න.
[මහාචාර්ය]
ක්ෂණික ආහාර බැදපු කුකුල් මස් වැනි ආහාරයක්,
ඔබ දන්නවා, එය කෙතරම් නරක විය හැකිද?
නමුත් දැන්, අපි දකින්නේ ඇමරිකාවේ පමණි
එක් පුද්ගලයෙක් බව
සෑම විනාඩි හතරකට වරක් මිය යයි
රෝග නිසා
අතිශය සැකසූ ආහාර සම්බන්ධය.
[Schmidt] එය නිකම්ම සිදුවන්නක් නොවේ
බටහිර රටවල.
ඇත්තටම අපි ඉන්නේ ගෝලීය සෞඛ්‍ය අර්බුදයක.
මෙම වසර හැරවුම් ලක්ෂය විය
කොහෙද අපිට වැඩිපුර ළමයි ඉන්නේ
බඩගින්නේ සිටින දරුවන්ට වඩා තරබාරු...
ලොවෙහි.
- [ක්ලක්ස්]
- [cangs]
[Mo] මම චිකාගෝ වල,
මැක්ඩොනල්ඩ්ස් මූලස්ථානයේ නිවස,
ක්ෂණික ආහාරවල පුරෝගාමීන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මෙහි පැමිණියේ ප්‍රදේශයේ චි-ටවුන් හි පදිංචිකරුවෙකු හමුවීමට ය
කවුද මට පෙන්වන්නේ
ක්ෂණික ආහාර දාමයේ බලපෑම
ඇගේ ප්‍රජාවට තිබුණා.
- [ක්‍රියාකාරී] හේයි, මෝ!
- [මෝ] ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳයි.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මාව හමුවීම ගැන ස්තුතියි.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමයද මෝ ද?
- ඔව්, මමත් මෝ.
- එක මෝ එකකට.
මේක ඕක් පාර්ක් අසල්වැසි, ඉතින් මේකයි
චිකාගෝ හි ලස්සන ප්‍රදේශයක් ලෙස හැඳින්වේ.
- ඉතා ලස්සන ප්රදේශයක්.
- [මෝ] ඔව්.
[මොනික්] අපි මුළු පොකුරක් පසුකර ගියෙමු
සාප්පු වල, නමුත් එය හුරුබුහුටි බේකරි,
එය වාර්ගික ආහාර ස්ථාන,
එතන ටැකෝ තැන වගේ.
මෙහි සෑම දෙයක්ම වඩා "බුගී" වේ
ඒ නිසා දේවල් මිල අධිකයි.
නමුත් අපි අපේ ගමන යනවා
බටහිර ගාෆීල්ඩ් උද්‍යානයට,
මම හැදී වැඩුණු තැන.
ඔබට නිසැකවම හැකි වනු ඇත
වෙනස දැකීමට.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[මොනික්] මම එය හඳුන්වන්නේ ආහාර කාන්තාරයක් ලෙසයි.
ඉතින්, එය සෑම තැනකම ක්ෂණික ආහාර වේ.
මම එක අසල්වැසියෙක් දන්නවා,
මැක්ඩොනල්ඩ් එකක් තියෙනවා, ටැකෝ බෙල් එකක් තියෙනවා,
වැන්ඩි කෙනෙක් ඉන්නවා, පොපේස් කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඩොමිනෝස් තියෙනවා, උමං මාර්ගය තියෙනවා.
ඒක හරියට හරි,
දැන් සිල්ලර කඩය කොහෙද?
ඔබට පෙනෙනු ඇත, මෙය එකකි
සිල්ලර කඩ නැවත එහි.
තවද, ඔවුන් සතුව පින්තූර තිබේ
එහි ඇති සිල්ලර බඩු,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඇතුල් වන විට, ඔබ නිකම්ම
චිප්ස් සහ යුෂ ගත්තා, ඒ වගේ දේවල්.
- එතන කැරට් නැද්ද?
- කැරට් නැත.
හතු? තක්කාලි එහි තිබේද?
නෑ සමහර විට බිත්තර,
ඔබ හොඳ එකකට යනවා නම්, කැමති.
ඒක පිස්සුවක් මොකද අපේ එකේ උනත්
එහි බිත්තර ඇත ... බිත්තර අවම වේ.
[මොනික්] දේවල් පවතින ආකාරය,
ඔබ ඉදිරියෙහි ඇති දේ ගත යුතුය.
[මහාචාර්ය] ආහාර කාන්තාර සංකල්පය
එක්සත් රාජධානියේ සිට පැමිණේ.
ඇත්තටම ස්කොට්ලන්තයෙන්.
එය ප්‍රදේශ ගුනාංගීකරනය කිරීමට භාවිතා කරයි
එහි ඇත්තේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර ආහාර පමණි.
ඒ වගේම ක්ෂණික ආහාර සමාගම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉලක්ක කරනවා
අඩු ආදායම්ලාභී ප්රජාවන්.
මෙය ඔවුන්ගේ පාන් සහ බටර් වල කොටසකි.
තවද 2025 දී ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
ආසන්න වශයෙන් මිලියන 19 ක ජනතාවක්,
හෝ එක්සත් ජනපද ජනගහනයෙන් 6%,
ආහාර කාන්තාරයක ජීවත් වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය තරමක් කොල්ලකාරී ය,
මොකද මේ පාරිභෝගිකයන්
වෙනත් විකල්ප නොමැති විය හැක.
- අපි මෙතන. ඔබට මෝරුන් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
- [Mo] අපි මෝරුන් උත්සාහ කරමු.
[dispatcher] ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
මෙම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පටිගත වෙමින් පවතී.
[මොනික්]
ඔබට ඩොලර් 15 කට පියාපත් 20 ක් සහ ෆ්රයිස් ලබා ගත හැකිය.
ඒ කුකුල් මස් ගොඩක්
ඉතා, ඉතා ලාභ සඳහා.
එසේම, මම දැක ඇත්තෙමි
මේස පුටු නැහැ.
නැත, මෙය එවැනි ස්ථානයක් නොවේ
ඔබ වාඩි වී කන්න.
- [Mo] ප්රමාණවත් තරම් සාධාරණයි.
- එය ක්ෂණික ආහාර වේ. එය ලබාගන්න.
- [මුදල් අයකැමි] මෙන්න සර්.
- ස්තූතියි, මගේ සහෝදරයා.
ඔයාව අගය කරනවා මචන්.
ආහාර කාන්තාර නොවේ
ඇමරිකානු ගැටලුවක් පමණි.
එක්සත් රාජධානියේ නැවත නිවසට,
දුප්පත්ම අසල්වැසි ප්‍රදේශ තිබේ
පස් ගුණයකින් වැඩි ක්ෂණික ආහාර ස්ථාන
ධනවත් අයට වඩා
සහ මිලියන 1.2 කට අධික ජනතාවක් සිටිති
එක්සත් රාජධානිය පුරා ආහාර කාන්තාරවල ජීවත් වේ.
- මේ අම්මාද?
- හේයි! මොකද වෙන්නේ යාලුවනේ?
- ඔයාට කොහොම ද? ඔයා හොඳින්ද?
- [අම්මා] මම හොඳින්.
- මට මගේ සපත්තු ගලවන්න දෙන්න.
- [අම්මා] ඔබට අවශ්‍ය නැත.
[මෝ] මට කරන්න වෙනවා අම්මේ. මම ඉන්නේ ඔයාගේ ගෙදර.
- කුකුල් මස්!
- ඔව්. එහෙනම් මෙන්න ඔබ යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[Mo] Quintonele, Mini Mo ගේ අම්මා,
සෞඛ්‍ය සේවයේ වැඩ කරන අතර දන්නවා
ආහාර කාන්තාරවල බලපෑම් ගැන.
- [Quintonele] එය ඉතා අධෛර්යමත් වේ.
- ම්ම්ම්.
[Quintonele] සුරාසැල්,
සහ ක්ෂණික ආහාර ස්ථාන,
සහ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිලි,
සහ, ම්ම්, හැම දෙයක්ම
ඒකත් එක්ක යනවා.
- හරියට, ඔබට එම ජනේලයෙන් පිටත බැලිය හැකිය ...
- ඔව්.
[Quintonele] ...ඔබ එම ගොඩනැගිලි දකිනවා.
එතන ජීවත් වෙන කෙනෙක්,
රැකවරණය සඳහා ඔවුන්ගේ ප්රවේශය,
ඔවුන්ගේ ආහාර සඳහා ප්රවේශය,
ඒ සියලු දේ සඳහා ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය.
ඔවුන්ගේ ආයු අපේක්ෂාව වේ
මට වඩා අවුරුදු 16ක් පමණ වැඩි,
මම මෙහි ජීවත් වෙමි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඒක තමයි මරණ පරතරය කියලා දෙයක්.
- ඔව්.
අපි දන්නවා ඒ කුකුල්ලු තැන්
සහ ක්ෂණික ආහාර ස්ථාන හොඳම නොවේ,
නමුත් එය ලාභයි.
මට මගේ දරුවන්ට පෝෂණය කළ හැකි අතර මම දනිමි
ඔවුන් පිරී සිටින බව.
ඔබට කවදා හෝ දැනෙනවාද
මෙම ආහාර කාන්තාර සමහරක් සමඟ,
ඒවා නිර්මාණය කර ඇති බව
මිනිසුන් නරක ආහාර අනුභව කිරීමට?
මම කිව්වේ, ඔව්, මම කරනවා. මම කරනවා.
ඒ වගේම හරිම උපාමාරු.
එය ඉතා නොමඟ යවන සුළුයි. ම්...
- ඊටත් වඩා, ප්රතිවිපාක භයානක ය.
- ඔව්.
අපි මැරෙනවා. සහ ඔබ සිතන්නේ
ආහාර එහි කාර්යභාරයක් ඉටු නොකරන බව?
එය කොටසක් ඉටු කරයි,
එය අධි රුධිර පීඩනය නිසා,
එය අධික කොලෙස්ටරෝල්,
එනම් රුධිර සීනි, දියවැඩියාව.
මේ සියලු දේවල්,
එය සමාජයට බලහත්කාරයෙන් පටවනු ලැබේ
මක්නිසාද ඔබ කන දේ ඔබයි.
- ඔව්.
- ඒ වගේම ඒක එහෙම නෑ...
එය හුදෙක් ...
එය කලකිරීමකි
සහ එය තේරුමක් නැත.
ඔබ එය සොයා ගන්නවාද ...
- ඔයාට අමාරුද?
- ඔව්. අමාරුයි. අමාරුයි.
සහ එය එතරම් අපහසු නොවිය යුතුය,
විශේෂයෙන් යමක් සඳහා
ආහාර තරම් සරලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- Yay! ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මම ඔබේ කාලය අගය කරනවා.
මාව ගත්තට ස්තූතියි, අම්මේ.
ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ආහාර කාන්තාරයක් යනු කුමක්දැයි මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත
මම මේ ගමන ආරම්භ කරන විට.
නමුත් ඔබ එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට රිය පදවන විට,
ඒක ඇත්ත මචන්.
හා මම එන්නේ නැහැ
වරප්‍රසාදිත පසුබිමක සිට,
මම අදහස් කරන දේ දන්නවාද?
හරියට, මම හැදී වැඩුණා
දුප්පත් පරිසරයක, නමුත්,
සරල දේවල් බව දැන සිටීම පමණි
අපි සුළු කොට සලකන බව,
මිනිස්සුන්ට ප්‍රවේශයක්වත් නෑ...
ඇමරිකාවේ.
[කෙඳිරිගාමින්]
මිනිසා!
අපිට අපේ ප්‍රශ්න තියෙනවා
එක්සත් රාජධානියේ ද, ඔබ දන්නවා.
මිනිස්සු කෑම බැංකුවලට යනවා.
ජීවන වියදම් අර්බුදයක් තියෙනවා.
නමුත් මෙය නිකම්ම නොවේ,
"අපෝ අපි දැම්මේ නෑ
කෙළවරේ ඕනෑම එළවළුවක්."
එය නිර්මාණය අනුව ය.
ඒ වගේම ඒක තියෙනවා
ජනතාව සෞඛ්‍ය සම්පන්නව තබා ගැනීමට.
අනේ මචන්. මේක බරයි මචන්.
අනේ මචන්.
[සංගීත වාදනය]
[Schmidt] ඔබ යන සෑම තැනකම,
ඔබ වටකර ඇත
මේවා, ඔවුන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද,
බෙදාහැරීමේ අලෙවිසැල්.
සහ අදහස වට කර ගැනීමයි
ඔබේ නිෂ්පාදනය සමඟ මිනිසුන්
සහ ඔබේ නිෂ්පාදනය සඳහා අලෙවිකරණය,
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරති
ආහාර පරිසරය අයිති කර ගැනීමට.
[අලෙවිකරණ විශේෂඥ]
අලෙවිකරණයේ CLV කියලා යෙදුමක් තියෙනවා.
"පාරිභෝගික ජීවිත කාලය වටිනාකම."
සහ මට ආරම්භ කළ හැකි නම්
සහ දරුවෙකුගෙන් පාරිභෝගිකයෙකු මනාලයා,
ඔව්, ඔවුන් වසර ගණනාවක් මා සමඟ සිටිනු ඇත.
සහ වෙළඳ නාම හැකි විට
මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අවස්ථා වැඩි කරයි
මිනිසුන් මිලදී ගැනීම සඳහා,
කන්න, පරිභෝජනයට.
කරුණාකර මට ලොකු එකක් ලබා ගත හැකිද--
♪ මට ඔබෙන් අවශ්‍ය දේ
චිකන් බිග් මැක් ♪
යමෙක් ඔබේ හොටී සෝස් සොරකම් කළා!
[කොලින්ස්] කළු සංස්කෘතිය,
කළු මිනිසුන්ට නැඹුරු වේ
හෙල්ලයේ කෙළවර
සිසිල් වීමට නැඹුරු වන සියලු දේ,
එය සංගීතය වේවා,
නර්තනය, ගැමි බස...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආශාවෙන් සිටිමි
දැන් සමහර නෝන්ඩි.
[Collins] ...ඔබ වෙළඳ නාම දකින්නේ ඒ නිසයි
මෙම සංස්කෘතික නිර්මාණකරුවන් සමඟ හවුල් වීම
මිනිසුන් යයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්,
"ඒක නියමයි. මට ඒකේ කොටසක් වෙන්න ඕන."
[Mo] සති දෙකහමාරක් පමණයි,
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා
මට ජීවිත කාලයක් තිබුණා කියලා
බැදපු කුකුල් මස් වලින් සකස් කිරීම.
[මෝ වාණිජමය]
ඔව්, මම මීට පෙර නන්දෝ වෙත ගොස් ඇත.
[Mo] එපමණක් නොව, ආපසු ආවර්ජනය කරයි
නන්දෝ වෙනුවෙන් මම කරපු කටහඬ වැඩ ගැන...
සවන් දෙන්න, මට මෙය පිළිගැනීමට අපහසුවක් දැනෙනවා, නමුත්...
මම ගැටලුවේ කොටසක්.
[අභ්‍යන්තර සංගීත වාදනය]
මම දැන් වේල් 50ක් විතර කාලා තියෙනවා.
සහ මම අවංක විය යුතුයි, මම හිතන්නේ
මම හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා සපා කෑවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම බර ටිකක් දැම්මා.
අපි චිකාගෝ හි සිටියදී,
මට විශාල ටී ෂර්ට් මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
“අනේ මහත්තයෝ” කියලා පිරිමි කියන්නේ හරිම කලාතුරකින්.
මට මා ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැත. ”
මම හිතුවේ හරි බොළඳයි,
හොඳයි, මම සනීපයි,
එය ඇත්තටම කොපමණ බරක් විය හැකිද?
ඔබ දන්නවා, එය කෙතරම් සෞඛ්‍යයට අහිතකර විය හැකිද?
කීයක් යයිද
මගේ මනෝභාවය එතරම් අවුල් කරනවාද?
මට උපකාර අවශ්යයි.
සහ පැහැදිලිවම මිචිගන් විශ්ව විද්‍යාලයේ,
මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම තියෙනවා
එය කෙතරම් වේගවත් ආහාරද යන්න විශ්ලේෂණය කරයි
බැදපු කුකුල් මස් වගේ
මිනිස්සුන්ගේ හිත් අවුල් කරනවා.
[Gearhardt] එන්න ඇතුලට!
- ආයුබෝවන්!
- [Gearhardt] හායි, මෝ!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- මගේ රසායනාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[මෝ] වාව්!
හරියටම, ඔබ ඇත්තෙන්ම රසවිඳිනු ඇත
අද අපේ සමහර භාණ්ඩ.
මෙය හරිම අමුතුයි.
- මම මුරුංගා ගෙඩියක් ගන්න යනවා.
- ඔව්.
[Gearhardt] මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
පසුගිය සති කිහිපය ගැන
සහ ඔබේ ගමන මොන වගේද.
[මෝ] මම මෙම ආහාරය අනුභව කරන විට,
ඔබ හොඳ කාලයක් ගත කරන බවක් දැනේ,
කෑම ඉවර වෙනකම්
ඔබ තනිවම සිටින අතර ඔබට වැටහෙනවා ...
එය ඊයේ සිදු වූ අතර ඔබ මෙන්,
"මට හරිම පාළුයි. මෙතන පාළුවක් දැනෙනවා."
[Gearhardt] ඔව්. ඔබේ මනෝභාවය ගිලී යන බවක් ඔබට දැනේ.
[මෝ] ඔව්. ඊට පස්සේ රැකියාවත් එක්ක
මම ඉන්නවා, විකට රංගනයක් කරනවා,
මම බොහෝ විට මා සොයමින් සිටිමි
ජීවිතයේ විනෝදය, හෝ විහිලු.
[Gearhardt] ඔව්.
[මෝ] නමුත් කෙටියෙන් පවා
කාල අවකාශය, එය හරියට,
මට ඒක කරන්න කරදර වෙන්න බෑ.
- ඊට පස්සේ, මම ටිකක් මනෝභාවයෙන් නම් ...
- ම්ම්ම්.
...එහෙනම් මට දැන් මටම සලකන්න ඕන
ආහාර සමඟ වඩා හොඳ අත්දැකීමක් සඳහා.
එබැවින්, මම සහතික කරමි
මට පියාපත් කිහිපයක් තිබේ නම්,
- මට චිකන් සැන්ඩ්විච් එකකුත් ගන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- ඔබට කවදා හෝ උදාසීන බවක් දැනෙනවාද?
- ඕ ඇත්ත.
පොඩ්ඩක් ස්ලෝ වෙලා වගේ?
එතකොට නිදිමතත්. සහ එය
බල නින්දක් වගේ නෙවෙයි, මට දැනෙන නිසා...
- ඔයා මත් වෙලා වගේ.
- අනේ මන්දා...
මට එහෙම හිතෙනවා මම... ඔයා කොහෙද ඉන්නේ...
[Gearhardt] කැමති නැහැ,
"මට නින්ද අවශ්‍යයි, මම යථා තත්ත්වයට පත් වෙනවා."
ඔබ, "මට මේක නිදියන්න වෙනවා" වගේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හරියට ඔයා මාව කොහොම හරි ලුහුබැඳ ගියා වගේ.
ඒ, වචනයෙන් වචනය,
හරියටම වෙන්නේ.
[Gearhardt] ම්ම්ම්-හ්ම්.
හරි,
මෙන්න ඔබට තවත් ප්‍රශ්නයක්.
මොනවා හරි තියෙනවද
ඔබට නතර කිරීමට අවශ්‍ය වූ තැන
නමුත් ඔබට දැනුණා
දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඔව්. ගොඩක් වෙලාවල් තියෙනවා
මම කෑම කාපු තැන, සහ...
- මට ඒක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඔබ කවදා හෝ ඔබම සොයමින් සිටිනවාද?
පහත වැටීම සහ අක්‍රිය වීම සමඟ කටයුතු කිරීමට හෝ කටයුතු කිරීමට
මෙවැනි ආහාර වැඩිපුර ගැනීමෙන්?
[මෝ] ඔව්.
[Gearhardt] මේ ආකාරයේ ආහාර,
බොහෝ විට මිනිසුන් අනුභව කරන්නේ මෙයයි ...
එය ඔබව වඩාත් මනෝභාවයට පත් කරයි.
විශාලතම සබැඳි වලින් එකක්
ඇත්ත වශයෙන්ම මානසික අවපීඩනය සහ කාංසාව වේ.
- එය කිසිසේත් අනුනාද වන්නේද?
- [මෝ] දැවැන්ත ලෙස.
නමුත් හදිසියේම, ඔබ එය ඉවත් කළහොත්,
ඔබ නැවත එයට ආශා කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඔබ විස්තර කරන දේ මත්ද්‍රව්‍ය වගේ.
ඒක ඇබ්බැහියක්.
ඔව්.
කනස්සල්ල පවා ... සහ ...
මොලේ මීදුම කියන්නේ දෙයක්
මට බොහෝ විට නොලැබෙන,
ඒත් මට වචන අමතක වෙනවා.
[Gearhardt] ඇත්තටම කැපී පෙනෙන දේ
යනු ප්‍රශ්න වේ
මම ඔබ සමඟ ඇවිදිමින් සිටියෙමි
රෝග විනිශ්චය නිර්ණායක වේ
යමෙකුගේ දැයි අප තේරුම් ගන්නා ආකාරය සඳහා
ඇබ්බැහියක් පෙන්නන්න පටන් අරන්...
- ඔහ්, වාව්.
- ...දුම්කොළ සිට, මත්පැන්, කොකේන්.
එය ඔබට නරකක් වන බව ඔබ දන්නා විට,
සහ තවමත් ඔබ තුළ මෙම කොටස ඇත
එය තවමත් එම නිවැරදි කිරීම පසුපස හඹා යයි.
මෙම ආහාර ගන්නා ආකාරය
ප්‍රධාන පෙළට පමණක් නිර්මාණය කර ඇත,
ඔබ දන්නවා, ඉහළ ත්‍යාග පහරවල්
වේගයෙන් ඔබේ ශරීරයට
නමුත් පසුව ඉතා ඉක්මනින් කඩා වැටේ,
එය අපි නිර්මාණය කරන ආකාරයයි
හිරු යට සෑම ඇබ්බැහි ද්රව්යයක්ම.
ඒ නිසා ඔබ වගේ
ඒ ඇබ්බැහි වීම දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්. එය...
මම හිතුවේ නෑ මම වෙයි කියලා...
බැදපු කුකුල් මස් වලින් දැඩි ලෙස බලපායි.
[Gearhardt] ඔව්.
ඒක හරිම ෂෝක්
මේ කෑම ඒක කරනවා කියලා.
[Abood] මිනිස් මොළය ඉතා සංකීර්ණයි.
මොළයේ කොටසක්
හයිපොතලමස් ලෙස හැඳින්වේ.
එය අපට කියනවා කන්න, කෑම නවත්වන්න,
ඔබට බඩගිනි, ඔබට බඩගිනි නැත.
සෘජු බලපෑමක් ලෙස අපට එය අහිමි වේ
එම ආහාර වලින්
ඒ මාර්ගය නිසා
අසමතුලිත වී ඇත,
ඉන්පසු ආහාර වලට ඇබ්බැහි වීම ආරම්භ වේ.
සහ එය භෞතික විනාශ කළ හැක
සහ දිගු කාලීනව මානසික සෞඛ්‍යය.
[Gearhardt] ඉන් එකක්
අපි සොයා ගත් වඩාත්ම කම්පන සහගත දේවල්
එය ළමුන්ගෙන් 12% කි
ඇබ්බැහි වීම සඳහා නිර්ණායක සපුරාලනු ඇත
අතිශය සැකසූ ආහාර සමඟ.
ඒ වගේම අම්මා කෙනෙක් විදියට ඒක මට ඇත්තටම බයයි
අපේ දරුවන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
මම මේ කෑම කනවා
සහ මට මම වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න,
ඒ වගේම මම මම වගේ නැහැ.
මට අඩුවක් දැනෙනවා මචන්.
මට හරිම පහත් බවක් දැනෙනවා. මට තනියම එහෙම දැනෙනවා.
[හුස්ම හිරවීම]
[අඬනවා] ගන්න ඔච්චර දේවල් මචන්.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මගුලක්.
[කැරලි සහගත ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ආහ් මට මේක ලොග් කරන්න දෙන්න මචන්.
මගුලක්.
[මෝඩි, බ්ලූසි සංගීත වාදනය]
මට අද මේක දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් මම අනිවාර්යයෙන්ම බොළඳයි
මම මේ ගමන ආරම්භ කරන විට,
නමුත් මම මේ හාවා සිදුරෙන් පහළට යන තරමට,
මම ප්‍රශ්න කරන තරමට
මෙම කෑමට මගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම ආදරය.
[ගොවි උපදේශක]
බැදපු කුකුල් මස් හැමතැනම තියෙනවා,
සහ සතුන්,
ඔවුන් කොහෙන් හෝ පැමිණිය යුතුය.
අපොයි ඒක නපුරුයි මචන්.
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්ද
වසා ඇති දොරවල් පිටුපස
කර්මාන්තය විසින්ම කරන දෙයක්
මහජන ඇසින් ඈත් වීමට කැමතියි.
[Mo] මම එය සොයා බැලුවා,
සහ ඇමරිකාවේ, ඔවුන්ගේ සියල්ලම පාහේ
කුකුළු මස් පැමිණෙන්නේ කර්මාන්තශාලා ගොවිපලවල් වලින්.
ඒ වගේම අපි අල්ලනවා.
එක්සත් රාජධානියේ, අපි 95% හි සිටිමු.
[Lymbery] කර්මාන්තශාලා ගොවිතැන,
මහා සත්ව ගොවිතැන,
එක්සත් ජනපදයේ ආරම්භ විය, නමුත් එය ඉතා විශාලයි
දැන් එක්සත් රාජධානියේ ගැඹුරින් මුල් බැස ඇත.
ඊට වඩා දැන් තියෙනවා
ඔවුන්ගෙන් දහසක්,
සැඟවී ඇත, නමුත් කෙසේ වෙතත් වැඩිවෙමින් පවතී.
[මෝ] මෙය පරීක්ෂා කරන්න,
සමාගම් අතලොස්සක් පමණයි
කුකුළන් බහුතරයක් සපයන බව
සුපිරි වෙළඳසැල් වලට
සහ ඇමරිකාවේ ක්ෂණික ආහාර දාම.
මිනිස්සු ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ ලොකු කුකුල්ලු කියලයි.
සහ බිග් චිකන් ප්රාන්තවලින් එකක්
Arkansas වේ.
ඒක තමයි මගේ ඊළඟ නැවතුම.
විශේෂයෙන්ම, Springdale නම් නගරය,
විශාලතම ඇමරිකානුවාගේ නිවස
චිකන් නිෂ්පාදකයින්, ටයිසන් ෆුඩ්ස්.
[වාණිජ්‍ය කටහඬින්] Tyson Foods හි,
අපි ආරක්ෂිතව සේවය කරන්නෙමු,
වගවීම, සහ සතුට.
[Mo] Wow. ටයිසන්ගේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව දැකීමෙන්,
ධනවාදී ආයතනික දැවැන්තයෙකු සඳහා,
ඔවුන් ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ.
[වාණිජ්‍ය] අපගේ නායකත්වය බැබළෙයි
අපගේ ඩොලර් බිලියන සන්නාම හරහා
අපි පවුල වගේ ලෝකය පෝෂණය කරනවා.
එක දෙයක් ඇත්ත
එය ඩොලර් බිලියනයක සන්නාමයක් බව ය.
ටයිසන් කරපු දේ
ඇත්තටම ප්‍රමිතිය සකසා ඇත
මස් ඇසුරුම් කර්මාන්තය සඳහා.
[මෝ] ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ලොකු කුකුල් මස් ක්‍රීඩාව,
ඔබ කළ යුත්තේ එය ටයිසන් මෙන් සෙල්ලම් කිරීමයි.
ඉදිරියට එන්න. ඉහළට යන්න, ඇලිස්.
[රියදුරු] ඉතින්, ටයිසන් පුරෝගාමීන්ගෙන් කෙනෙකි
සිරස්-ඒකාබද්ධ ආකෘතියේ,
එනම් එය අයිති බවයි
සැපයුම් දාමයේ සෑම කොටසක්ම.
බිත්‍රාගාරයේ සිට කුකුළන් දක්වා,
ඝාතනයට, නිෂ්පාදනයට,
කුකුළු මස් කුට්ටි වැනි,
සහ ට්‍රක් රථවලට පවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක කළු කුහරයක් වගේ.
හැම දෙයක්ම ගේනවා වගේ,
මුළු විශ්වයම.
එය පාලනය කිරීමට ක්රමයක්
මූල්යමය වශයෙන් සෑම අංශයක්ම.
[මෝ] ස්තූතියි, ඇලිස්.
ටයිසන් ගොඩක් මුදල් උපයනවා
සෑම බිග් චිකන් සමාගමක්ම පාහේ බව
ලෝකයේ ඔවුන්ගේ ආකෘතිය අනුකරණය කර ඇත.
එක්සත් රාජධානියේ,
අපේ ලොකුම ක්‍රීඩකයෝ මෝයි පාර්ක්,
හුක් 2 සහෝදරියන් සහ අවරා ආහාර.
ඔවුන් 70% ක් පමණ පාලනය කරයි
අපේ කුකුල් මස් වෙළඳපොලේ,
වටා සැකසීම
වසරකට කුකුළන් මිලියන 800 ක්.
ඒ වගේම ක්‍රියාවලියෙන් මම අදහස් කළේ මරන්න.
[කුකුල් මස් හඬ]
[මෝ] මට ටයිසන් හමුවීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම ඔවුන්ට පැවසූ විට
චිත්‍රපටිය ගැන වැඩි විස්තර, ඔවුන් නිහඬව ගියා.
ඉතින් ඒ වෙනුවට මම ප්‍රාදේශීය ක්‍රියාකාරිකයෙක් හොයාගත්තා,
අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් සටන් කරන
කුකුළු කම්කරුවන්ගේ.
ඇය මට කියාවි
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ.
- ඔබට කොහොමද? Arkansas වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම හොඳින්.
[ලිකොලි] මම ඔබට සංචාරයක් දෙන්නම්,
ඔබට තේරුම් ගැනීමට
බලයෙන් ටිකක්
මෙම විශේෂිත නගරයේ ටයිසන්ගේ.
- ඔව්.
- ඔවුන් පාරවල් හදනවා,
ඔවුන් මුදල් දෙනවා
පල්ලිවලට, පුණ්‍යායතනවලට.
අහ්, මට මේක පේනවා. ටයිසන් ක්රීඩා සංකීර්ණය.
- ඔවුන් මෙහි යම් ආකාරයක ඔවුන්ගේ මාර්ගය මිලදී ගන්නවා.
- හරියටම. හරියටම.
[මෝ] ඔහ්, බලන්න, කුකුළෙක් ඉන්නවා ...
[ලිකොලි] ඔව්. නමුත් අපට ඇතුල් විය නොහැක,
ඇත්ත වශයෙන්ම, 'එය පුද්ගලික නිසා.
[රියදුරු] මම පසුගිය අවුරුදු පහ ගත කළා
Tyson Foods ගැන ලිවීම,
මම කවදාවත් පැලයක් ඇතුලට ගිහින් නැහැ,
ඒ Arkansas වැනි ප්‍රාන්ත නිසාය
ag-gag නීති ඇත.
ඒ කියන්නේ පය තියන්න බෑ
ටයිසන්ගේ දේපල මත
ලේඛනගත කිරීමේ අරමුණ ඇතිව
පහසුකම හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක්,
සහ Arkansas හි දඩය
දිනකට ඩොලර් 5,000 දක්වා වේ.
- ඔහ්, එය ඉතා විශාලයි!
- ඔව්.
- [මෝ] මේ කුකුළන්.
- [ලිකොලි] ඔව්.
[මෝ] ඔහ්, මචන්.
හූ! ඔවුන් සුවඳයි!
[මෝ] මෙන්න ට්‍රක් රථ එනවා.
ඒවගේම ඒවා තලනවා මචන්.
සෑම දිනකම, මුළු දවසම,
ඔවුන් කුරුල්ලන් මරනවා.
නමුත් එවිට ඔවුන් පල්ලියේ සිටිනු ඇත ...
[මෝ] අනේ දෙවියනේ. පිහාටු පවා තියෙනවා.
- ඔව්.
- හැමතැනම පිහාටු තියෙනවා.
[ලිකොලි] ඔව්.
ඉතින් ඒක මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මට අපි ගැන පොඩි බයක් දැනෙනවා,
මොකද මේක ලොකු සංස්ථාවක්.
- [ලිකොලි] ඔව්.
- [මෝ] මම දන්නවා ඇමරිකාවේ, මුදල් කතා.
[ලිකොලි] දැන් පොලිසිය ඉන්නවා.
[මෝ] පොලීසි ටිකක් ඉන්නවා.
මෙම සංස්ථා සඳහා
එක්වීමට,
සුවපහසු සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුය,
හරි...
- [මෝ] ඔව්.
- ...දේශපාලකයන් සමග
සහ පොලිස් බලාත්මක කිරීම සහ සියල්ල.
[මෝ] එය තරමක් බියජනක බවක් දැනේ.
මම දන්නවා එයාලා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් බව මම දනිමි.
- ඔව්, දැනෙනවා ...
- ඔවුන් අපව නිරීක්ෂණය කරනවා.
මම දන්නවා පොලිසිය ටිකක් නතර කළා
තව දුරටත් ඉහළට. ඒක අපි වෙනුවෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි හරස් කරමුද? ඔව්, අපි හරස් කරමු.
අපිට අවශ්‍ය නැහැ පොලිසිය නරක් කරන්න.
මම කළු, ඔබ හිස්පැනික්.
අපිට අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[Licolli] මම මේ වැඩේ කරන්න පටන් ගත්තම,
සහ මම කම්කරුවන්ගෙන් මෙසේ අසමි.
"ඔයාට ඕන කුමක් ද?"
කම්කරුවන් කියනු ඇත.
"අපිට දැනෙන්න ඕන
අපිට වඩා හොඳට සලකනවා කියලා
අපි මරන කුකුළාට වඩා."
- ඔයා දන්නවා ද?
- [මෝ] ඔහ්, මචන්.
[රියදුරු] මම හිතන්නේ දේවල් තියෙනවා
මිනිස්සුන්ට හිතාගන්න බෑ
මොකද වැඩ කරන මිනිස්සු
මෙම සැකසුම් කම්හල්වල
නීත්‍යානුකූලව වැඩි දෙයක් කියන්න බැහැ.
මේක නිකම්ම වෙන දෙයක්ද
මෙන්න Arkansas හි,
නැත්තම් මේක ඇමරිකාව වටේම වෙනවද?
ඇමරිකාවේ හැමතැනම.
ඔබ දන්නවා, එය ගැටලුවයි
මුළු මස් කර්මාන්තය සමඟ.
[රියදුරු] කම්කරුවන් මට පෙන්නුවා
ඇතුළත පහසුකම් වලින් වීඩියෝ.
මැරීමට සිදුවන කම්කරුවන් සිටී
ඇත්තටම මැරිලා නැති කුකුල්ලු
නමුත් කුරුල්ලන් පහළට එනවා
පේළිය විනාඩියකට කුරුල්ලන් 175 කි.
මිනිස්සු වැලමිටට වැලමිටට වැඩ කරනවා,
ඉතා තියුණු පිහි වලින්,
ලෝහ දැල් අත්වැසුම් සමඟ,
ඔබ කුකුල් මස් කඩනවා
තත්පර තුනකින් පහකින්,
වරකට පැය අටක් හෝ දහයක්.
ඒ වගේම සේවකයෝ මට කිව්වා
"විවේකයක් නැති නිසා
ඔවුන් මාව යන්ත්‍රයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා."
[Mo] විශාලතම ගැටළු වලින් එකකි
කුකුළු පැලෑටිවල කම්කරුවන් මුහුණ දෙයි
නානකාමර විවේකය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
[ලිකොලි] රේඛා නැවැත්විය නොහැක,
එසේ කම්කරුවන්ට අවශ්ය විට
නාන කාමරයට යාමට,
කිසිවෙකු ඔවුන්ට විවේකයක් ලබා නොදේ,
කම්කරුවන් රේඛාව මත මුත්‍රා කරයි,
- තමන්ටම මුත්‍රා කිරීම.
- මගුලක්...
අපි ගොඩක් නඩු අහලා තියෙනවා
ඩයපර් ඇඳීමට බල කරන කම්කරුවන්ට,
එය නින්දාවක් පමණි.
- ඔයා දන්නවා ද?
- ඔහ්, මිනිහෝ.
කිසිදු සේවකයෙකු නිරාවරණය නොකළ යුතුය
එවැනි සූරාකෑම් වලට
අපිට චිකන් සැන්ඩ්විච් එකක් ගන්න.
[මෝ] ඇය නිර්භීත කාන්තාවක්,
ඇත්තටම වෙනසක් කරන්න උත්සාහ කරනවා
එහෙත් කිසිවෙක් ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
ක්ෂණික ආහාර මෙහි එන්නේ නැත
මේ සියල්ල ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය බැලීමට, සහ...
මම කිව්වේ "අනේ දෙයියනේ මේකට පිස්සු
අපේ කුකුළා කියලා
නිෂ්පාදනය කරන්නේ මේ ආකාරයටයි."
ඔවුන්, "අපි එය දුටුවේ නැහැ,
ඒ නිසා කමක් නැහැ."
"අපි තව මුරුංගා ටිකක් ගමු."
කර්මාන්තයේ, මෙම කම්කරුවන්,
වැඩිපුරම එකක් කරන්නේ කවුද
එක්සත් ජනපදයේ භයානක රැකියා,
තම ජීවිතය පරදුවට තබා, ඔබ දන්නවා,
අවම වැටුපට වඩා තරමක් වැඩි දේ,
ඔවුන්ට හැකි කොන්දේසි යටතේ
අත් පා කැපීමෙන් හෝ රෝහල් ගත වීමෙන් පීඩා විඳිති,
මෙය ඉතා විශාල යන්ත්‍රෝපකරණ නිසා,
සහ යමෙකු ඇතුළට යා යුතුය
සහ මෙම යන්ත්‍රෝපකරණ පිරිසිදු කරන්න.
ඇලබාමා හි ටයිසන් කම්හලක සේවකයෙකි
හිස ගසා දමන ලදී.
ටයිසන් පැවසුවේ, ඔබ දන්නවා, "අපට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ
ඒ නිසා කරන්න
ශ්‍රමය ලබා දී ඇති බව
තෙවන පාර්ශවීය සැපයුම්කරුවෙකු විසින්."
ඔවුන් දුරස් වන්නේ එලෙසය
නීති විරෝධී කම්කරු පරිචයන් වලින්.
[Mo] කම්කරු පරිචයන් ගැන සැලකිලිමත් වීම
සැකසුම් කම්හලෙන් ඔබ්බට යන්න.
ප්‍රශ්න මතු කර ඇත
කොන්දේසි ගැන
බිග් කුකුල් කර්මාන්තය පුරා,
ගොවිපලවල් ඇතුළුව.
කුකුළු කර්මාන්තයේ,
ඔබ දකින්නේ ලේඛන නොමැති කම්කරුවන්,
ඔබ සරණාගතයින් දකිනවා,
සහ ඒවා ඉතා අඩුය
ඕනෑම දෙයක් ගැන පැමිණිලි කිරීමට.
[මෝ] තේරුම් ගැනීමට
වැඩ කරන පරිසරය,
මම සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට සමත් වීමි
ලේඛනගත නොකළ සේවකයෙකු සමඟ.
[Mo] මාව හමුවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
[මෝ] ඔහු කුකුල් මස් අල්ලන්නෙක්,
සහ ගිවිසුම්ගත ගොවිපලවල් සඳහා වැඩ කර ඇත
Arkansas කුකුල් මස් සමාගම් ගණනාවකට.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් මිනිසා] අපි කණ්ඩායමක්
කුකුළන් අල්ලන හය දෙනෙකුගෙන්.
එක දවසකින් අපි කුකුළන් 40,000ක් ඔසවනවා.
අපි සෑම අතකින්ම කුකුළන් දෙදෙනෙකු අල්ලා ගනිමු.
මගේ ඇඟිලි දැන් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
මට ඒවා තවදුරටත් වසා දැමිය නොහැක.
සමහර වෙලාවට අපි නිදාගන්නකොටත්,
අපේ අත් වෙව්ලනවා
හරියට අපි තාම කුකුල්ලු අල්ලනවා වගේ.
[ඉංග්‍රීසියෙන් රියදුරු]
මෙම පරිසරය රසායනික ද්‍රව්‍ය වලින් පිරී ඇත.
සහ මෙම කම්කරුවන්
බොහෝ විට ආරක්ෂිත ආම්පන්න නොමැත,
සහ කුකුළන් දරුණු ය,
ඉතින් ඒක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්.
මට කියලා තියෙනවා සමහර අය කියලා
කුකුළන් ඇල්ලීම ද දරුවන් ය.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් මිනිසා]
ඔව්. බොහෝ ළමයි. 15, 16, 17.
මගේ කණ්ඩායමේ වැඩ කරන දරුවා,
ඔහුට උණ, කැස්ස,
රසායනික ද්‍රව්‍ය නිසා ඇස් රතු වී ඇත.
ඔහු කෑගැසූ අතර ඔහු බොහෝ දුරට මිය ගියේය.
[මෝ ඉංග්‍රීසියෙන්] කාලෝස් හමුවීමෙන් පසු,
මම එය දැනගත්තේ 2023 දී,
එක්සත් ජනපද කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුව
රැකියා කරන ළමුන් 100කට වඩා සොයා ගන්නා ලදී
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු විසිනි
ඇතුළත නීති විරෝධී ලෙස වැඩ කිරීම
ප්‍රධාන මස් ඇසුරුම් පැල නවයක්,
ජෝර්ජ් සහ ටයිසන් ෆුඩ්ස් ඇතුළුව.
[මෝ] ඒ මගේ වයසේම කෙනෙක්,
සහ මට භෞතික හානිය දැකගත හැකි විය
එය ඔහුගේ සිරුරට ගෙන තිබුණි.
එයයි... එය නූතන වහල්භාවයයි.
ඔබට එය තැබිය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
[Lymbery] කර්මාන්තය කළමනාකරණය කර ඇත
කුකුළු මස් මත වැස්මක් දැමීමට,
එය මෙය බවට පත් කිරීමට ...
අපූරු භාණ්ඩයක් ලෙස පෙනෙන දේ.
සත්‍ය වීමට බොහෝ දුරට හොඳයි.
ඒ එය නිසා!
මෙම ව්‍යාපාරයට බොහෝ දේ සිදු වූ බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මිනිසුන් හමු වූ විට
ඒ තිරය පිටුපස...
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
එය ඇත්තෙන්ම ඔබේ දැක්ම වෙනස් කරයි
ආහාර මත ... ඔබ ...
ආදරය.
මේක ලොකුයි මචන්.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා,
මට යන්න ලැබෙන තරමට
මෙම හාවා සිදුරෙන් පහළට,
මට දැනෙන කොටසක් තියෙනවා
"මම කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන පිරිමින්ව ගන්නද
එය එසේ වනු ඇත,
දැන් මගේ ගෙදරින් පිට?"
කොටස් කෙතරම් සෙවනැලිදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
විශාල කුකුල් මස් කර්මාන්තය වේ.
මට ඩෙලවෙයාර් වලට යන්න කිව්වා,
කොහෙද මිනිස්සු ආපහු සටන් කරන්නේ.
"ඩෙලවෙයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නිමක් නැති සොයාගැනීම්."
හරියට අර ලකුණ හැදුවා වගේ
මම එන බව දැනගෙන කොල්ලා
මොකද මම කරන්නේ ඒක තමයි මචන්.
මම හොයාගන්නවා මචන්.
අනේ මචන්. මට පිස්සු හැදෙනවා,
යාලුවනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම මේ කුකුල් මස් කනවා මට පිස්සු හැදෙනවා.
කුකුළු කර්මාන්තය
ඩෙලවෙයාර් හි විශාල ව්‍යාපාරයකි,
සහ එහි බලපෑම් පවා පවතී
ගුවන් විදුලියෙන් වාර්තා විය.
[වාර්තාකරු] ...රාජ්‍යයේ කුකුළු කර්මාන්තය
කුකුල් මස් අපද්‍රව්‍ය ටොන් ගණනක් නිෂ්පාදනය කරයි.
එම කුකුල් ගොවිපළ අසල ජීවත් වන මිනිසුන්
ඒ සියලු කුකුළන් කෙසේද යන්න ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
ඔවුන්ගේ සෞඛ්යයට බලපායි.
[Mo] මෙන්න මම ඉගෙන ගත් දේ
වායු තරංග වලින්.
ඩෙලවෙයාර් හි කුකුළන් ටොන් ගණනක් ඇත,
ඔවුන් අසූචි ගොඩක් නිපදවයි.
සමාවෙන්න අම්මේ.
දැන් හිතන්න ඇමරිකාවේ ඉන්න කුකුල්ලු ඔක්කොම.
අවුරුද්දකට උන්ගේ කුකුල් මල
මුළු ලන්ඩනයම ආවරණය කළ හැකිය.
සහ එඩින්බරෝ. ඒක ගොඩක් අසූචි.
- ඔව් සහෝ.
- අම්මේ, ඔයාට කොහොමද?
- මම හොඳින්. කොහොමද මචන්?
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
[Mo] හූ!
මම වැස්සත් එක්කගෙන ආවා.
- මයිකල්.
- ඔයා හොඳින්ද?
[මෝ] මයිකල් මෙහි වාසය කරයි,
සහ ඔහු ආපසු සටන් කරයි.
මම ඔහුට ප්‍රශ්නය පෙන්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔබ දකින විට
මේ කුකුල් ගාන් සමහරක් එලියේ...
- හරි හරී.
- ...ඔබට රසිකයින් පෙනෙන්නේ කෙළවරේ ය.
[මෝ] ඔව්, ඔව්.
ඒ රසිකයෝ ඉන්නේ ඒ අයව සිසිල් කරන්න නෙවෙයි.
ඔවුන් එහි සිටින්නේ මේ කුරුල්ලන් නිසා,
ඔවුන් අපද්‍රව්‍ය ගොඩක් මත ඇති දැඩි වේ.
- ඔව්.
- එම ආර් ඒන් එකක, අලුත් ඒවා,
ඔබට ආර් ඒන් එකක කුරුල්ලන් 50,000ක් ඉන්නවා.
කුරුල්ලන් 50,000ක් වටිනා අපද්‍රව්‍ය තිබෙනවා.
සහ එය පිරිසිදු නොවේ
සෑම රැළක්ම, එබැවින් ඔවුන් නාස්ති වී ඇත,
නමුත් එහි ඇමෝනියා ඇත.
- අපොයි. ඔව්.
- ඉතින් ඇමෝනියා,
හරි, කුකුළන් වගේ,
සමහර ඒවා අන්ධ වෙනවා.
ඒ නිසා ඔවුන් ඒ වාතය පිට කළ යුතුයි
මන්ද ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්,
එය කුකුළන් මරා දමනු ඇත.
මි.මී. හරි හරී.
ඔබ එම වාතය ලබා ගන්නේ නම්
සමාජය තුළට,
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේදැයි යන්නයි
සමාජයට?
ඔබ බලන්නේ විෂ සහිත වායුවකි
මිනිස්සු හුස්ම ගන්නවා කියලා.
එය ඔවුන්ගේ සෞඛ්‍යයට බලපායි.
ඔයාට මේක පේනවද?
මෙම අසල්වැසියන් ජීවත් වන ස්ථානය ඔබට පෙනෙනවාද?
මගුලක්! එය එතරම් සමීපයි!
මේ අය ප්‍රවීණයන්.
මෙතන ඉන්නේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඔහු ඉරාකයේ සටන් කරන විට,
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?
හරහට කුකුල් බාන් පොකුරක් දාන්න
ඔහුගේ නිවසේ සිට ඔහුට නරක වාතය හමා ගියේය.
ඔහ්, ඒක ගඳයි, මිනිහෝ!
- ඔබ දිනපතා සුවඳ දැනෙන්නේ එයද?
- සෑම දිනම.
- ඔබට එය මෝටර් රථයේ සුවඳ දැනිය හැකිය!
- එය ඔබේ ඇඳුම් මත හිර වෙයි!
ඒක වැරදියි, 'මේවා ලස්සන නිසා
කෘෂිකර්මය මත ගොඩනැගුණු ප්‍රජාවන්.
ඒක කියන්න බෑ
කෘෂිකර්මය නරකයි කියලා, ඒක නෙවෙයි.
ඒත් ගොවිතැන් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා
එය සමාජය විනාශ නොකරයි,
ඔබේ අසල්වැසියන්ගේ ජීවන තත්ත්වය විනාශ කරන්න.
[මෝ] මම හිතුවේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා
තැනකට යන්න
මිනිස්සු ඉන්නවා
විශාල වශයෙන් බලපාන බව
ඔවුන්ගේ වාතයේ ගුණාත්මකභාවය නිසා
සහ ඔවුන් පානය කරන ජලය.
දැන්, මෙය සුවඳ ගැන පමණක් නොවේ.
ඒ දැවැන්ත ශාකය එතනමයි
විශාලතම එකකි
ඩෙලවෙයාර් හි කුකුල් මස් අපද්‍රව්‍ය පහසුකම්.
මේ ගොල්ලෝ කපයි
මෙහි මිලියන ගණනක් කුරුල්ලන්.
ඔබ ඒවා කපා දැමූ විට,
ඔබ ඒවා සේදිය යුතුයි.
ඔබට සියලු ධෛර්යය තිබේ
සහ ඒ සියලු නරක දේවල්.
මම ඒක ටිකක් කරනවා ඇති
ඇත්තට වඩා අඩු විද්‍යාත්මක,
නමුත් මූලික වශයෙන්,
ඔවුන් එම අපද්‍රව්‍ය ජලය ගන්නවා
සහ මෙම ක්ෂේත්ර මත එය ඉසීම.
නමුත් එය මතක තබා ගන්න
හැමෝම ළිං වතුරේ ඉන්නේ මචන්.
ඔයා බැරැරුම් ද? හේයි, ඒක මගුලක්, මචන්!
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ වාතය හුස්ම ගත නොහැක, යන්න බැහැ
උන්ගේ වතුර බොන්න, එලියට යන්න බෑ.
ළමයි ලෙඩ වෙනවා, ඇදුම හැදෙනවා,
එබැවින් ඔවුන්ට විකිණීමට හැකි විය
සාප්පුවේ ලාභ කුකුල් මස්
පවුමක් ශත 99ක් හෝ පවුමක් ඩොලර් 1.99ක් සඳහා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කර්මාන්තයක ලොකු ප්‍රශ්න තියෙනවා
එය තමන්ගේම යහපත සඳහා ඉතා බලවත් ය.
[Mo] Mountaire, සමාගමට චෝදනා එල්ල විය
මෙහි වාතය සහ ජලය දූෂණය කිරීම,
පන්ති ක්‍රියාකාරී නඩුවක් විසඳුවා
ඩොලර් මිලියන 205 කට,
නමුත් සියලු වගකීම් ප්රතික්ෂේප කළේය.
මම හැම දෙයක්ම ප්‍රශ්න කළා.
මම සෝදනවා,
මගේ දත් මදිනවා
මම වතුර ගැන ඇසූ දෙයින් පසුව.
ඒ තරමටම මම ව්‍යාකූල වෙලා.
මම මේක පටන් ගත්තම,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ බිග් චිකන් දෙයක් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක දෙයක් කියලා, ඔයා දන්නවා.
ඒ වගේම මට මං ගැනම කලකිරීමක් දැනෙනවා
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයා එතනට එන්න. ඔයා බලනවා
මෙම ශාකය කාගේ හෝ නිවසකට යාබදව පිහිටා ඇත.
ඇත්තටම දුකයි මචන්.
මට දැන් ඒක කන එක නවත්තන්න ඕන.
මම ඇත්තටම කරනවා. මට ඒක කන එක නවත්තන්න ඕන.
මට තවදුරටත් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
හරි ලස්සන දෙයක් තියෙනවා
ඔබේ පවුල අවට සිටීම තුළ
සහ කේවල් කිරීමේ බාල්දිය තිබීම.
නමුත්, කුමන මිලකටද?
ඔබ ශේෂය දෙස බැලීමට පටන් ගනී.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ
මම මේක කරන්න කලින්.
මම වගේ,
"ඒක කෘෂිකර්මාන්තය. අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න ඕන."
නමුත් අපි ඒ තරමටම ජීවත් විය යුතුද?
මෙහෙම කිව්වට මම වැරදිකාරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
"ඒ උනාට කුකුල්ලු විතරයි මචන්."
"හැමෝම සන්සුන් වෙන්න."
හැබැයි ඒ කතා අහනකම්
සැබවින්ම පීඩාවට පත් වූ ජනතාවගෙන්,
එය ඔබ කෑම කන තුරු ය
සහ කවුරුහරි කියනවා ඔයාට තියෙනවා කියලා
කුකුළු මස් වලට ඇබ්බැහි වීම
කොකේන් වලට සමානයි.
ඔබ "මොකක්ද?"
ඒ වගේම මට වෙලාවකට හිතෙනවා,
එතරම් මුදලක් උපයා ගැනීමට තිබේ නම්,
එතකොට රහස් ගොඩක් තියෙනවා
එකවරම සැඟවීමට.
මම ඒක දකිනවා මෙන්න, ඇමරිකාවේ,
නමුත් ආපසු ගෙදර ...
එය ඇත්තටම කොතරම් ගැඹුරට යනවාද?
[Lymbery] සතුන්ගේ මහා ගොවිතැන
පරිසරයට විශාල ලෙස හානි කරයි.
කුකුළන් ඇති කරන්නේ ධාන්ය මත,
සෝයා ඇතුළු,
එය වැසි වනාන්තර ප්‍රදේශ වලින් පැමිණේ
වන විනාශය ඇති කරයි.
සහ එක්සත් රාජධානියේ,
කෘතිම පොහොර, පළිබෝධනාශක,
අපගේ පසෙහි පුලුල් පරිහානියට හේතු වේ.
අපේ පස වචනාර්ථයෙන් අතුරුදහන් වේ.
විද්‍යාඥයන් පවසන්නේ අපට ඇත්තේ දශක කිහිපයක් පමණි
අපේ පස් යන්න කලින් දාලා.
පසක් නැත, ආහාර නැත.
වැඩේ ඉවරයි.
[Mo] යන්න සූදානම්.
අපි මගුලෙන් අයින් වෙමු මචන්.
[ශක්තිමත් හිප්-හොප් ගීත වාදනය]
KFC ධාවකය ලබා ගත්තා, ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් දැන් මේ බුද්ධිමත් දේ කරයි,
ඔබ ඇණවුම් කරන අතර, "වෙනත් යමක්?"
- ආයුබෝවන්.
- [සේවක] ආයුබෝවන්, සර්.
මට Mini Variety කෑමක් ලබා ගත හැකිද?
[සේවාකරු] තව දෙයක්ද, සර්?
මටත් පියාපත්වල කොටසක් ලබා ගත හැකිද?
වෙනත් දෙයක්ද?
- ඔයාට ස්තූතියි. නැවත හමුවෙන්නම්.
- ප්රවේසම් වන්න. පසුව හමුවෙමු, ඔව්?
ඔයා බලන්න?
ඒ "වෙන මොනවා හරිද? වෙන මොනවා හරිද?"
මට ඒ හැම දෙයක්ම ඕන වුණේ නැහැ.
මෙම ආහාරය ඉතා ගැටළු සහගතය.
[සිනාසෙයි]
මම ගිය ගමන
මගේ ඇස් ගොඩක් ඇරියා.
මිනිස්සු, මට නොසලකා හරින්න බැහැ
මම මේ ගමනේදී ඉගෙන ගත් දේ.
මම ආපසු පැමිණි දා සිට,
මම පර්යේෂණවල කාර්යබහුල වී සිටිමි.
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ KFC කම්පනයට පත් වී ඇති බවයි.
[වාර්තාකරු] KFC සැලසුම් නිවේදනය කර ඇත
නව අවන්හල් 500ක් විවෘත කිරීමට
එක්සත් රාජධානියේ සහ අයර්ලන්තයේ
ඉදිරි දශකය ඇතුළත.
මෝ කිව්වා එයාට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා
ගවේෂණාත්මක මාධ්‍යවේදියෙක්,
මට තේරෙන,
නමුත් මම හිතන්නේ යම් අවස්ථාවක
ඔහුට ඇත්තටම සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නම්
මෙම කර්මාන්තයට ගැඹුරින්,
ඔහුට යන්න වෙනවා
සහ ඔහුගේ මාධ්‍යවේදියා තොප්පිය දමා ...
ටිකක් ගැඹුරට හාරන්න.
[ස්වයංක්‍රීය ක්‍රියාකරු]
ආයුබෝවන්, සහ KFC ප්‍රධාන කාර්යාලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට පාරිභෝගික සේවා සම්බන්ධ විමසුමක් තිබේ නම්,
කරුණාකර එකක් ඔබන්න.
[දුරකථන බීප්]
සියලු පාරිභෝගික සේවා විමසුම් විය යුතුය
වෙබ් පෝරමය භාවිතා කර ලිඛිතව ඉදිරිපත් කර ඇත...
[Mo] එය ගැන පමණක් නොවේ
මෙම අත්හදා බැලීම මට බලපෑ ආකාරය,
නමුත්, වෙළඳපල නායකයින් ලෙස, මට අවශ්‍ය වන්නේ එය පමණි
ඔවුන්ගේ ආහාර ගන්නා ආකාරය පිළිබඳ සංවාදයක්
අපගේ සෞඛ්‍යයට බලපා ඇත
සහ පරිසරය.
මේ මගේ KFC එකේ ඊමේල් එක.
"ඔබට ළඟා වීම ගැන බොහෝම ස්තූතියි
සහ ඔබේ වාර්තා චිත්‍රපටය ගැන වැඩි විස්තර බෙදා ගන්න."
"එහෙම ඇහෙනවා
ඇත්තෙන්ම රසවත් ව්යාපෘතියක්."
“අපට දායක වීමට නොහැකි වුවද
කෙලින්ම, අපි ඔබට සෑම සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමු
ඔයා මේ කතාවට පණ දෙන ගමන්."
"සම්බන්ධ වීම ගැන නැවතත් ස්තූතියි
සහ චිත්‍රපටියට සුභ පැතුම්."
ඔවුන් මූලික වශයෙන් ප්රතිකාර කර ඇත
මම dickhead.com එකක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මට එක් ජයග්‍රහණයක් ලැබුණි.
බ්‍රිතාන්‍යයේ ලොකු ලොක්කා CEO
කුකුළු සභාව මා සමඟ කතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
අපි එකකදී ඔහුව මුණගැසෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමු
ඔවුන් නියෝජනය කරන කර්මාන්තශාලා ගොවිපල,
නමුත් ඔහු පැවසුවේ, "ප්රවේශය දුෂ්කර වනු ඇත."
හ්ම්, රසවත්.
ඉතින් අපි මේ හුරතල් එකට පදිංචි වුණා
ඒ වෙනුවට කුඩා නගර ගොවිපල.
- මොකද වෙන්නේ, පොහොසත්? කොහොමද මචන්?
- ඔව්, හොඳයි, ස්තූතියි. ඔබ?
ඔයාව මේ මැදින් එලියට දැම්මා
හැක්නිගේ, bruv. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
පෙනුමෙන් රහසිගත පොලිස්කාරයෙක් වගේ
දැන් හරි මචන්.
අපි, එක්සත් රාජධානිය ලෙස, අපි ඝාතනය කරමු
සතියකට කුරුල්ලන් මිලියන 20 ක් පමණ.
- සතියක්?
- සතියක්.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න
මිනිසුන්ගේ සංඛ්යාව අනුව.
මිලියන 65 ක ජනතාවක්.
හැමෝම මස් කන්නේ නැහැ.
- මිලියන 60 ක ජනතාවක් කුකුල් මස් කනවා කියන්න.
- ඔව්.
සතියකට පුද්ගලයෙකුට කුකුල් මස් භාගයක්.
ඒක ගොඩක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මේ රටේ බඩගින්න තියෙනවා.
මූලික වශයෙන්, අපි සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කරන තුරු,
වෙන කිසිවක් ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් නොවේ.
ඔව්, අපි ඉතා දැනුවත් විය යුතුයි
අපි මිනිසුන්ට සලකන ආකාරය,
පරිසරය, කුරුල්ලන්,
නමුත් අපට එය කළමනාකරණය කළ හැකිය,
අපි එය නිවැරදිව කරන්නේ නම්,
අපට ආහාර ප්‍රභවයක් තිබේ
එක්සත් රාජධානිය පමණක් නොව ලෝකය සඳහා.
හරිම දේශපාලකයෙක් - පොහොසත්, මිනිහෙක්.
ඔබ සමහර ළදරුවන් සිප ගැනීමට පටන් ගත හැක, bruv.
ඔව්, නමුත් ඒ ...
මම මේ ගමන යද්දී,
මට හැම අංශයක්ම බලන්න ලැබුණා
කුකුළු කර්මාන්තයේ.
මම සූදානම් නොවූ දේ නාස්තිය.
අපි මොකද මෙතන කරන්නේ
අපතේ යන විට?
චෝදනා, විවේචන තියෙනවා
අපේ කර්මාන්තය ගැන,
සහ අපද්‍රව්‍ය සමඟ අප කරන දේ,
නමුත් මට ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්
සියලුම අපද්‍රව්‍ය බව,
අපි මෙතන ගොවිපල ගැන කතා කරනවා,
ශාක සැකසීමට වඩා,
බොහෝ දුරට පාලනය වේ.
සහ නාස්තිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැකසුම් කම්හලෙන්?
ඒ හා සමානව, එය ඉතා පාලනය වේ
එබැවින් එය අවදානමක් නොවන අතර හානිකර නොවේ.
ඉතින් UK වල කොන කැපිලා නැද්ද?
නැහැ. කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
හැබැයි උබේ PR ගෑනිව මෙතනට අරන් ආවා මචන්.
එයා කොයි මොහොතක හරි පනියි මචන්.
"ඒයි, අපිට ඒක නවත්තන්න පුලුවන්ද?"
[මෝ සිනාසෙයි]
- [ග්‍රිෆිත්ස්] අපි හොඳ අසල්වැසියන් වීමට උත්සාහ කරමු...
- [මෝ] ඔව්.
[ග්‍රිෆිත්ස්] ... මිනිසුන්ට බලපෑමක් නොවේ.
[Mo] අපගේ කතාබහෙන් පසුව,
එය ප්‍රවෘත්තිවලින් එළියට ආවා
කුකුල් මස් නිෂ්පාදකයන් වන Avara Foods,
රිචඩ් නියෝජනය කරන්නේ කවුද,
දැනට මෙතෙක් මුහුණ දී ඇති විශාලතම
පාරිසරික නෛතික හිමිකම් පෑම
බ්රිතාන්ය ඉතිහාසයේ
දූෂණය කරන බවට චෝදනා කිරීම සඳහා
අපේ ගංගා තුනක්.
[කතන්දරකාරයා]
කුකුළන් මිලියන 20කට වඩා ඇත
වයි ගංගාවේ ජල පෝෂක ප්‍රදේශයේ,
සහ ඔවුන් වැඩිපුර පොහොර නිපදවයි
ඉඩමට අවශෝෂණය කරගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
ඔබ මිලදී ගන්නා කාර්මික කුකුළු ගොවීන්
ඔබේ ආපනශාලා සඳහා ඔබේ සැපයුම්
වචනාර්ථයෙන් දූෂණය කර ඇත
Wye ගඟ මරණයට.
[තාරාවන් හෝන් කරනවා]
- මොකක්ද වෙන්නේ, bruv?
- ඔයා මට මොනවද කියන්නේ, bruv?
ක්ලක් ක්ලක්, රළු කොල්ලා!
- ඇතුලට එන්න, බෲව්.
- වැග්වාන්?
- ඔව්, ජී. හැමෝටම ආශීර්වාද.
- එන්න.
[ඩේවිඩ්] ඔබ ගොස් බැලුවා
ඒ රිචඩ් අයියා නේද? ඒක කොහොමද?
එතුමා ආවට මම ගරු කරනවා
සහ මා සමඟ සංවාදයක් පැවැත්වූවා,
නමුත් ඒ සමගම,
මම AI එකකට කතා කළා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මම එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා
එය හරියට, "හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
කන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා."
"අපිට තවත් කරන්න පුළුවන්ද? සමහරවිට."
ඉතින් ඒක දැන් ඔයාව දාලා යන්නේ කොහෙද?
හරියට, ඊළඟට මොකක්ද?
එය කපටි එකකි,
කවුරුත් මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැති නිසා, innit?
මට KFC එකෙන් ඊමේල් එකක් ආවා.
KFC ග්ලෝබල්.
- හරි, ලොකු වෙලාවක්.
- ඔව්.
- මම දන්නවා හරි ද?
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මෙතන අංකයක් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔබ ඔවුන් ඇමතීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
- අපි ඔවුන්ට කතා කරමු.
- ඔව්?
[රේඛා නාද]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[පේළියේ අනෙක් කෙළවර ක්ලික් කරන්න]
ආයුබෝවන්?
මේ මම, මෝ ගිලිගන්.
අහ්, මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා
බැදපු චිකන් ගැන වාර්තා චිත්‍රපටියක් ගැන.
ආයුබෝවන්?
ඔවුන් මාව ගොළු කළා.
- 'මොකද උන් උස්සලා.
- ඒකද?
[ඔබ] හලෝ?
මම භාවිතා කළ හැකි ඇමතුම පටිගත කරමින් සිටිමි
වාර්තා චිත්‍රපටියක. දිගටම කරගෙන ගියාට කමක් නැද්ද?
[ටෝන් ඩ්‍රෝන විසන්ධි කරන්න]
හරි හරී.
Rah.
- ඇය විසන්ධි කළා.
- ඔව්.
ඔහ්, මගේ දවස්. මොකක්ද දන්නවද?
ඇය කළ දේ ඔබ දන්නවාද?
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දී එය නිහඬ කළාය.
- ඔව්, අහගෙන හිටියා.
- අහගෙන ඉන්නවා විතරයි.
ඒක වල්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක තමයි මට ළඟම තියෙන්නේ
KFC වෙතින් ඕනෑම අයෙකුගෙන්.
- ඔව්.
- වගේ, සමීපතම.
ඔබ ඔබේ අංකය එහි තබා ඇත.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක දාලා ගියේ
සහ ගන්නේ නැද්ද? කාරණය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එය පවා නොවේ
ඒක ඉගෙන ගන්න එක ලොකු පුදුමයක්
බොහෝ ප්‍රමුඛ පෙළේ ක්ෂණික ආහාර සන්නාමයන් මෙන්,
KFC සබැඳි බලපෑම් කරන්නන් සමඟ ක්‍රියා කරයි
මිලියන ගණනක් අනුගාමිකයින් සමඟ
එහි නිෂ්පාදන ප්රවර්ධනය කිරීමට
සහ වෙළඳ නාමය තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් වෙත.
ආයුබෝවන්, මගේ මිත්‍රවරුනි.
මම නිකෝ, මම ගොවිපලකමි
අහ්, නිකෝ. මම නිකෝට කැමතියි මචන්.
මිනිහා හොඳ මිනිස්සු.
අපි බාල්දිය පිටුපස යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔය කුකුල්ලු ඔක්කොම බලන්න!
මෙහි කූඩු නොමැත.
මම හිතුවා වගේ තියෙනවා කියලා
එක් කුඩා කූඩුවක කුකුළන් 4,000ක්
නැහැ, නැත. කූඩු නොමැත.
අපි හරිම ආඩම්බරයි
මෙහි අපගේ සත්ව සුභසාධනය,
ඉතින් ඔබ පෙන්වන්නේ නිරෝගී පැත්තයි
යමෙකු භාවිතා කිරීමෙන්
ඇත්තටම ලොකු වේදිකාවක් තියෙන්නේ කාටද,
නමුත් ඔබ පාලනය කරනවා
ඔවුන් තිරය පිටුපස දකින දේ.
KFC විසින් Niko පහතට ගෙන ඒමට තෝරා ඇත
කුරුල්ලන් ඇත්තටම කුඩා හා හුරුබුහුටි වූ විට.
ඔවුන්ගේ වයස දින 15 සිට 20 දක්වා විය හැකිය.
එයාලට දවස් 33ක් වෙනකොට අපි ආපහු ආවා.
- ඔබ ඇත්තටම මෙම කුකුළන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
- ඔව්, අපි කරනවා.
මෙම කුකුළන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කුරුල්ලන් ගැන සැලකිලිමත්ද
මෙන්න මේ තුන්දෙනා වගේ
කරයට පැමිණ ඇති
ඔවුන්ට තවදුරටත් නැගී සිටිය නොහැකි තැන
ඔවුන්ට බර දරාගත නොහැක.
[Mo] එය ඉතා නපුරු බව මට හැඟේ,
මොකද ඒක නව ඩිජිටල් යුගයක් වගේ
ඔබට වෙළඳපල හැසිරවිය හැකි ආකාරය ගැන.
[Tony] ... කුරුල්ලන්ට සැරිසැරීමට ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබේ...
[Mo] එය හරිත සේදීම වැනිය.
මට බොහෝ විට තවත් තොරතුරු සොයා ගත හැක
ඔබේ රහස් වට්ටෝරුව ගැන
ඔබට ඔබේ ලබා ගත හැකි ස්ථානය ගැන මට වඩා
කුකුළන් සහ ඒවාට සලකන ආකාරය.
මා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
මම ගොවිපලට ආදරෙයි, එය ඇදහිය නොහැකි ලෙස පෙනේ.
ප්‍රශ්නය නම්, ඔබ සඟවන්නේ කුමක්ද?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Mo] මට දර්ශන කියූ පුද්ගලයා හමු විය
KFC ගේම වීඩියෝවට වඩා වෙනස් කතාවක්.
ඔහු මට ඛණ්ඩාංක කිහිපයක් එව්වා,
ඔහු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නිසා
අද රෑ ආපහු යනවා.
මම හිතුවේ නැහැ කුකුල් මස් මා ළඟට යයි කියලා
රාත්‍රී කාලයේ ලින්කන්ෂයර්හි
පහත ඛණ්ඩාංක.
හොඳටම දැනෙනවා... ටිකක් පිස්සු වගේ.
මම ඔයාට බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ මිනිස්සු.
මම දැන් සැබෑ මාධ්‍යවේදියෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට මාටින් කෙම්ප් වගේ දැනෙනවා.
ඒක එයාගේ නම, innit? මාටින් කෙම්ප්.
අපොයි නෑ ඒ මගුල් මිනිහා
Spandau Ballet වෙතින්. රොස් කෙම්ප්.
[සිනාසෙයි]
මෙන්න ලින්කන්ෂයර් වල, ඔවුන් ඝාතනය කරනවා
එක්සත් රාජධානියේ වැඩිපුරම කුකුළන්.
සෑම දෙයක්ම මෙන්, ඔබ මුදල් අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔබ සත්‍යය සොයාගනු ඇත.
සහ මෙය ලබා ගන්න, දෙවන විශාලතම
එක්සත් රාජධානියේ කුකුල් මස් නිෂ්පාදකයින්, මෝයි පාර්ක්,
අපි කන කුකුල් මස් වලින් 25% ක් සපයන්න,
අවසන් වන දේ ඇතුළුව
සමහර KFC බාල්දි වල.
ඒත් බලාගෙන ඉන්න...
මෙම එක්සත් රාජධානියේ සමාගම
ඇත්ත වශයෙන්ම අයිති වන්නේ දෙවන විශාලතම
ටයිසන්ගෙන් පසු ඇමරිකානු කුකුල් මස් නිෂ්පාදකයින්
වන්දනාකරුවන්ගේ,
ඒවා අයිතියි
කුකුල් රජවරුන් විසින්, JBS,
දක්වා නිෂ්පාදනය කරන
ලොව පුරා වසරකට කුකුළන් බිලියන 5ක්.
මම හිතන්නේ ඒ ඔහු ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා.
- මැතිව්!
- හියා.
- මොකක්ද මගේ මිනිහා? ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, මෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මොකක්ද මචන් හොඳ? එන්න මචන් ඇතුලට.
KFC ගොවිපල මෙහි වම් පසින්,
අපි අද රෑට ආපහු යනවා.
ඔබ දන්නවා, අපි එය රූගත කළේ මීට වසර තුනකට පෙර,
සහ වීඩියෝව මිලියන 12 ක් නරඹා ඇත
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
එබැවින් එය නැරඹීම ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත,
යමක් වෙනස් වී තිබේද?
ම්ම්, මම මගේ සගයන් දෙන්නව හමුවෙනවා.
කෙනෙක් වෘත්තීය විමර්ශකයෙක්,
ඉතා පළපුරුදු.
මම හිතන්නේ අපිට ඒවා පිටිපස්සෙන් රූගත කරන්න පුළුවන්.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
හේයි, මොකද වෙන්නේ යාලුවනේ?
[වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] හේයි. හායියා.
- වාව්, මේක ඇත්ත දේවල්, කොල්ලා.
- [ග්ලෝවර්] ඔව්.
මේක හරියට Call of Duty. වගේ
මට ටිකක් බයයි මචන්. මෙය සැබෑ ය.
- [වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] ඔබ බිය වූයේ කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ...
- [වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] ඔබ අපට බයද?
- මොකද ඔයා බැලක්ලාවා ඇඳගෙන ඉන්නේ, මචන්.
[වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] ඉතින් එය මෝ පාර්ක් ගොවිපලයි.
අපි උතුරෙන් එන්නම්.
ගෙවල් දෙකක් තියෙනවා.
එතන මිනිස්සු ජීවත් වෙනවා.
[Mo] එවැනි ආකාරයේ අවදානමක් ඇති කරන්නේ කුමක්ද?
[වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] ලොකුම අවදානම
ගොවියෙක් හෝ කම්කරුවෙක් වනු ඇත
දේවල් ගැනීමට තීරණය කිරීම
ඔවුන් ඔබව සොයා ගත්තොත් ඔවුන්ගේ අතට.
මම මේ සමහර ගොවීන් දන්නවා
වෙඩි බෙහෙත් තියෙනවා.
මම මීට පෙර ඩ්‍රෝන යානයකින් වෙඩි තබා ඇත,
ඉතින්, ඔබ දන්නවා, එය සිදු වේ.
- ඇත්තටම?
- [වෙස්මුහුණු මිනිසා 1] ඔව්.
අනේ මචන්.
මම පුද්ගලිකව,
මම දැන් කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
මට හිතෙනවා අපිට ඕනේ කියලා...
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ වගේ,
එබැවින්, එබැවින්,
අපිට තියෙන්නේ ගිහින් ඒක කරන්න විතරයි.
මම ඔබ පසුපස එන්නම්. මම නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
මම හරහට යන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාව ඇතුලට එන්න කතා කරමුද?
- මම කැමතියි ... මම කැමතියි ...
- නෑ?
- ...ඒත් මගේ පෙම්වතිය එපා කිව්වා.
- හරි හරී.
[Mo] එය හිමිදිරි වේලාවයි, කණ්ඩායමයි
මෝයි පාර්ක්හි ගොවිපලක් වෙත ගමන් කරයි.
මම ඔවුන් ගැන අවංකවම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සමහර විට ඔවුන්ට විවිධ ක්‍රියාමාර්ග තිබිය හැකිය
ඔවුන්ට මෙහි ආක්‍රමණිකයන් සිටී නම්.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නවාද?
ඔව් මචන්. උන් පරිස්සම් වෙන්න ඕන මචන්.
කෙසේ වෙතත්, මට ටිකක් කෙළවරක් දැනේ.
මට නිකමට හිතෙනවා කවුරු හරි ආවට.
මම හිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ,
මම මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මම පණිවිඩ යවනවා
අපි දැන් මෙතන ඉන්නවා කියන්න,
ඉතින් මම ඔබට පෙනෙන දේ පෙන්වන්නම්.
අපට තවමත් ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත.
මූලික වශයෙන් වෙනම අගුල් තුනක් ඇත,
ඊට පස්සේ උන් දැම්මා
මෙම tamper ටැගය මෙහි ඇත.
මේක ගොඩක් ආරක්ෂාවක්
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් ආවට වඩා.
මම නිහඬව කතා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
අපට කිසිවෙකුට අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි වීලි බඳුනක් සොයාගෙන ඇත,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇතුළත ඇති දේ ඔබට පෙන්වීමට පමණි.
සති දෙකක් විතර පරණ වෙන්න ඇති
එහි සිටින කුරුල්ලෝ ය.
සුවඳ, මෝ, පිළිකුල් සහගතයි.
මට හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න වෙනවා.
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
අපි බොහෝ දේ සොයාගෙන ඇත
මෙහි ඇති වීලි බඳුන්,
නමුත් රසවත්,
උන් මේවාත් වහලා.
ඔවුන්ට මිනිසුන් අවශ්‍ය නැත
ඇතුළත කුරුල්ලන් රූගත කිරීම,
නමුත් මේ සියල්ල මෙහි ඇත
පිරී සහ අගුලු දමා ඇත.
ඉතින්... අපි ආපහු යන්නම්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
මම හිතන්නේ මැතිව්ගේ වැඩේ
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම මීට පෙර කළා ...
අනිවාර්යයෙන්ම සමහර පිහාටු ruffled.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, මචන්?
ඔබ දන්නවා, එය මට දැනෙනවා,
ඒ වෙනුවට, ගැටලුව විසඳන්න
මෙම Frankenchickens
නැගී සිටිය නොහැකි,
ඔවුන්ගේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැක ...
එම ගැටලුව විසඳනවාට වඩා,
ඔවුන් ආරක්ෂාව ගොඩක් එකතු කරනවා.
එය සිදුවෙමින් පවතින පින්තූරයකි
මුළු එක්සත් රාජධානිය පුරා.
[මෝ] ම්ම්ම්.
ඉතින් මේ ගොවිපල විතරක් නෙවෙයි.
ගොවිපලවල් ගොඩක් තියෙනවා.
එබැවින් එය දර්ශනයෙන් සැඟවී ඇත, එය ...
මට නම් ඒක ගොඩක් වැරදියි කියලා හිතෙනවා.
[Mo] එකත් එක රටා තමයි මචන්.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි අපි එතනට ගියේ
සහ තවත් අගුලු කිහිපයක් තිබේ, වැනි...
අම්මෝ ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි
කිසිවෙකු මා වෙත ආපසු නොඑන බව.
මේ දේ කොච්චර බලවත්ද කියන එකයි.
වැඩි කල් නොගොස් අපි මුණගැසුණා,
විමර්ශකයන් මට දර්ශන එව්වා
ඔවුන් ඇතුල් වීමට සමත් වූ Avara ගොවිපලකට.
එම සමාගමටම චෝදනා එල්ල විය
කුකුල් මස් අපද්‍රව්‍යවලින් අපේ ගංගා දූෂණය කරනවා.
ඒක භයානකයි, මචන්.
ඔය කියන මිනිස් කොටසක් ඉන්නවා,
කිසිම සතෙකු කවදාවත් නොකළ යුතුයි
එහෙම දුක් විදින්න වෙනවා.
ඒ තමයි කුකුළා
මම බොහෝ විට කා ඇති බව,
ඔබත් බොහෝ විට කනවා ඇති.
ඒක තමයි අමු යථාර්ථය,
මේ මුළු අත්හදා බැලීම පුරාම
මෙම කර්මාන්තය ඉතා රහසිගතයි
සහ එතරම් නිහඬව,
නමුත් ඔබ දකින විට
වසා ඇති දොරවල් පිටුපස ඇති දේ,
මට තේරෙනවා ඇයි මේ නිහඬ කියලා.
[Lymbery] ලාභ කුකුළු මස් මිල අඩුයි.
ගෝලීය වශයෙන්, හතරෙන් තුනකට ආසන්න
ලෝකයේ ප්රතිජීවක ඖෂධ
වගා කරන සතුන්ට පෝෂණය වේ,
අත්යවශ්යයෙන්ම වළක්වා ගැනීමට
කර්මාන්තශාලා ගොවිපලවල ආවේනික රෝග.
අපි කරන විදියටම කරගෙන ගියොත්,
එවිට ලෝක සෞඛ්‍ය සංවිධානය අනතුරු අඟවයි
නැඟීම නිසා බව
ප්රතිජීවක ප්රතිරෝධය තුළ,
එවිට අපට මුහුණ දිය හැකිය
පශ්චාත් ප්‍රතිජීවක යුගයක්,
දැනට ප්‍රතිකාර කළ හැකි රෝග
නැවත වරක් මරා දැමිය හැකිය.
[Mo] පැය විසිහතර
සහ අත්හදා බැලීම සිදු කරනු ලැබේ.
නමුත් එය උදේ ආහාරයට ගැනීම,
do-rag එකක් සමඟ,
මම මෙතෙක් කලූම කළුම මිනිසා ලෙස හැඟේ,
bruv. මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නවාද?
දැන් මේ කෑම කනවා,
මම ඔබ සමඟ සැබෑ වන්නෙමි,
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ මචන්.
මම එහෙම කිව්වත් තවත් බයිට් එකක් ගන්න ගමන්.
[ශක්තිමත් රැප් සංගීත වාදනය]
[මෝ] මම මගේ අවසන් ආහාර වේල ගත කිරීම නිවැරදියි
දකුණු ලන්ඩනයේ පිරිමි ළමයින් සමඟ.
මොකද වෙන්නේ? ආහ්, කොල්ලා!
මට බොරු කියන්න බැහැ, මම හිතුවා එහෙම වෙයි කියලා,
"පුදුමයි! මේ අන්තිම මුරුංගා ගෙඩිය!"
වාව්. ඔව්.
[සේවාදායක] OG පියාපත්,
මේ අලුත් barbie fry එක.
[ඩේවිඩ්] ඔබට අවශ්‍ය නැත
ඒ එකක්වත් නෑ නේද?
- [සියල්ලම සිනාසෙමින්]
- අවසාන කොටස සිතන්න.
[අතිච්ඡාදනය වන කතාබහ, සිනහව]
- සුභ පැතුම්, සහෝ. අවසාන ආහාරය.
- නෑ මචන්. ඔව් නෑ මචන් මම ඒක අගය කරනවා.
ඔබේ මනස දැන් කොතැනකද?
[මෝ] ඔව්, මට අනිවාර්යයෙන්ම දැනෙනවා
මට නැවත මා වෙත යාමට අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා
සමහර දේවල් ගැන.
ඔබට එය නොදැක සිටිය නොහැක.
අනික මම ගමන හිතුවේ නෑ
එය දුෂ්කර වනු ඇත, එය එසේ විය.
එය දුෂ්කර විය. කතා අහන්නට...
ඔව්, ඒක අමාරු වුණා. ඔයාට ඉන්න ඕන
ඔබටත් සටන සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් එය ඔබට දෙයි
පිළිබඳ සැබෑ අවබෝධයක්
කපා ඇති කොන්
X මුදල් ඉපයීමට,
ඒවගේම තමන්ගෙ පාරෙ කවුරු හිටියත් කමක් නෑ.
ඊට පස්සේ ඒක පටන් ගන්නවා
ඔබට සිතීමට සලස්වන්න, වැනි,
මෙය දැන් සිදුවන්නේ නම්,
ඒක මොන වගේ වෙයිද කියලා
අවුරුදු පහකින්, 10කින්, 15කින්?
[මිතුරා 1] ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම බැස ගියේය
සැබෑ අඳුරු මාර්ග,
ඒ වගේම, මමත් ආඩම්බරයි
ඔයා මේ ගමන ගියා කියලා.
- [මෝ] ස්තුතියි මචන්.
- ඉතින් ඔව් මචන්.
[මෝ] මිනිස්සු, මම ඒක කළා.
නොකැඩූ ඉරි පසු
බැදපු කුකුල් මස් කෑම 84 කින්,
අවසානයේ එය දිනයක් ලෙස හැඳින්වීමට කාලයයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
බැදපු කුකුල් මස් නොවන පළමු ආහාරය.
මට මගේ කෝපි ලැබුණා, මට මගේ ඕට් බාර් එක ලැබුණා,
මට මගේ කෙසෙල් ගෙඩිය ලැබුණා. අවසාන වශයෙන්.
අවසාන වශයෙන්!
[තෘප්තිමත් සුසුම්ලෑම]
මම ආපහු යනවා ඩොක්ටර් අබූඩ්ව බලන්න
මාසය කුමක්දැයි බැලීමට
බැදපු කුකුල් මස් කන එක මට කරේ.
- හරි, මෙන්න අපි ගියා.
- අපි ඔබව නැඟිටුවමු.
[Abood] ඔබ කිලෝග්‍රෑම් තුනක් ලබාගෙන ඇත,
- එය ගල් භාගයක් වේ.
- රහ්තිඩ්!
ඔබ අඟල් එකහමාරක් ලබාගෙන ඇත.
අඟලක්!
- එකහමාරක්! අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- එකහමාරක්.
[Abood] මට දැනෙනවා ඔබ ඇත්තටම ලබාගෙන ඇති බව...
- මටත් ඒක දැනෙනවා.
- ... එහි මේදය.
- ඔව්.
- [හෙදිය] ලොකු හුස්මක් ඇතුලට සහ පිටට!
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න.
[Abood] හරි, මෝ. ඉතින්, ඔයා නෙවෙයි
ඔබ පෙර මෙන් සතුටු සිතින්ද?
- [මෝ] ආහ්--
- ඔබ උද්යෝගිමත් නැහැ.
[මෝ] ඔව්.
එය නිසැකවම මගේ මනෝභාවයට බලපෑවේය.
- මම අඬනවා, ඔයා දන්නවා, බිඳෙන්න.
- එය ඇසීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇස් ඇරීමක්,
මිනිසුන්ට සිදුවිය හැකි දේ
අප සැමට,
විශේෂයෙන්ම තරුණයින් සඳහා.
ඔව්, මම හිතන්නේ කනස්සල්ලට හේතුව මොකක්ද කියලා
- මම මේ කෑම කෑවේ දවස් 28ක් විතරයි...
- ඔව්.
...දැනගෙන මම මේ අත්හදා බැලීම කළා
තව මාසෙකට... මට දැනුන හැටි උනත්.
- හරියටම. යෞවනයන්, සිතන්න.
- ඔව්, ඔව්.
සිතන්න, ඔවුන්ට නොහැකි තැන
ඇත්තටම ඒක තේරුම් ගන්න,
නැතහොත් එය තර්ක කිරීම හෝ ඒ ගැන නිවැරදිව සිතන්න.
ඔවුන් ... සහ මෙය නම්
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කන ආකාරය,
එවිට එම හැඟීම ඔවුන්ට සම්මතයකි,
ඔවුන් නැති නිසා
ඇත්තටම වෙනස් දෙයක් අත්වින්දා.
[මෝ] ම්ම්ම්.
මතකද අපි කතා කරපු වෙලාව
ජානමය නැඹුරුතාවයක් ගැන අවසන් වරට?
මොකද පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙනවා
ඔබේ මව සමඟ දෙවන වර්ගයේ දියවැඩියාව.
[මෝ] ම්ම්ම්.
අම්මෝ ඔයා දියවැඩියා පරීක්ෂණය වැඩි කළා.
එතකොට 30යි. 32ට ගිහින්.
දෙකක් වැඩි කිරීම සරල දෙයක් නොවේ.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම හේතු වේ
ඔබ ගත් ආහාර වලින්.
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එවිට ඔබ ඒ දෙසට ගමන් කරනු ඇත.
සහ දියවැඩියාව,
අපි ඒකට කියනවා නිහඬ ඝාතකයා කියලා.
එය මිනිසුන් අන්ධ කළ හැකිය.
- එය මිනිසුන්ට අත් පා අහිමි විය හැක.
- හරි හරී.
එය හදවතට, මොළයට බලපෑ හැකිය.
ඇත්තටම හැමදේටම බලපානවා.
- හා ඇත්තම ද?
- ඒ නිසා එය පහසු, සරල රෝගයක් නොවේ.
- නමුත් කලබල වෙන්න එපා.
- ම්ම්-හ්ම්.
අපි කතා කළ සෑම දෙයක්ම ආපසු හැරවිය හැකිය.
හා ඇත්තම ද?
- ඔබ ඇත්තටම හරි දේ කන්න ඕනේ.
- ම්ම්-හ්ම්.
- සහ ව්‍යායාම කරන්න.
- ඔව්.
මට ඕනේ මගේ පරණ ශරීරයට ආපහු එන්න.
නමුත් මගේ පරණ ආත්මයද එසේමය.
හරියටම. ඔබට පෙනෙනවා,
මම ඔබට යමක් යෝජනා කළ හැකි නම්,
ඔබට හැකි තරම් කන්න
හරිත එළවළු වලින්,
සමහර විට ලස්සන කැරට් යුෂ වීදුරුවක් හෝ ...
එය ලස්සනයි, බැරෑරුම් ලෙස.
ඔහ්, එන්න, ඩොක්ටර්. කවුද යන්න කැමති
නින්දට ගොස් කැරට් යුෂ කෝප්පයක් බොන්නද?
[සජීවී සංගීත වාදනය]
[මෝ] නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට දැනෙන්නේ මේ වගේ
මම ඇත්තටම ආස කරන කෑමක්,
මම කවදාවත් මේ ගමන ගියේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් නැහැ
ඒකෙ අනිත් පැත්ත දැක්කා.
ඒ වගේම ගොඩක් අය
එය බොහෝ ආකාරවලින් ලාභ,
සහ ඔවුන් නොවේ ...
ඔව්, ඔවුන් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට තරහ ගියා.
ඒක මට තරහා ගියා.
පැරණි පාසල් වචන, innit? ඒකයි මාව හැදුවේ...
නැහැ, ඒක කළා. ඒක මට කේන්ති ගියා මචන්.
කිව්වොත් මම බොරු කියනවා
මම ආයේ කවදාවත් මේ කෑම කන්නේ නැහැ.
ඔහ්, "වින්ග් ෆෙස්ට් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
[ඩේවිඩ්] වින්ග් ෆෙස්ට්.
[මෝ] නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම,
මම ටිකක් වෙනස් විදියට බලන්නම්.
ඔබ අද ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පියාපත්ද?
ඒ හැමෝම, යාලුවනේ.
ඔව්, 'මට ඕන නිසා
ජර්ක් ජොයින්ට් එකට යන්න, innit?
ඔබට කළ හැකි සරලම දේ
අඩුවෙන් මස් අනුභව කිරීමයි.
වචනයෙන් කියනවා නම් අපි හැමෝම,
අපි හැමෝම,
අඩුවෙන් මස් අනුභව කළ යුතුය
එය විවාදයට සුදුසු නැත.
[Schmidt] මම සාප්පු යන ආකාරය මෙයයි.
මම පැකේජය හැරෙව්වා නම් සහ මම එසේ නොකරමි
එහි ඇති දේ හඳුනා ගන්න, මම එය කන්නේ නැහැ.
මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ, මම එය කන්නේ නැහැ.
[Abood] අපි කන දේ අපි,
සහ රෝග විශාල ප්රතිශතයක්
මනුෂ්‍යයින් නම් වළක්වා ගත හැක
හරි දේ කන්න.
එබැවින් අධ්යාපනය ප්රධාන වේ.
[Hardcastle] අපට මෙම වෙළඳ නාම අවශ්‍යයි,
ආණ්ඩු, නැගී සිටීමට සහ වඩා හොඳ වීමට
එය පාරිභෝගිකයන් ලෙස අප වෙත පැමිණෙන විට
නිවැරදි තොරතුරු ලබා ගැනීම
එබැවින් අපි සැබවින්ම තේරුම් ගනිමු
අපි අපේ ශරීරයට ඇතුල් කරන දේ.
[Lymbery] විනීත, මානුෂීයව ඇති දැඩි කිරීම,
තිරසාර, සෞඛ්ය සම්පන්න ආහාර
මූලික මිනිස් අයිතිවාසිකමක් විය යුතුය.
[මෝ] මම දන්නේ නැහැ
මෙය ඔබට බලපාන ආකාරය.
එය ඔබ බවට පත් විය හැක
ඔබ කන දේ ගැන වෙනස් ලෙස සිතන්න.
නමුත් සංවාදය ආරම්භ කිරීම පවා,
ඒක තමයි ඇත්තටම බලවත්.
[ශක්තිමත් අවුට්රෝ බීට් වාදනය]
මොකක් ද වෙන්නේ? මගේ නම මෝ ගිලිගන්.
මම ඉන්නේ නියම බයිට් බැක් කට්ටිය එක්ක
දැන් පාර්ලිමේන්තුවෙන් පිටත.
[නීතිඥ 1] අපි උද්ඝෝෂණ කරනවා
සාධාරණ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර පද්ධතියක් සඳහා.
කරුණාකර වැඩිදියුණු කිරීමට කැප වන්න
ඔබේ පාරිසරික ප්‍රතිපත්ති
සහ බ්‍රිතාන්‍යයේ ගංගා ආරක්ෂා කරන්න.
[ගොවි] මෙම කුකුළන්,
ඔවුන් සැබෑ තණබිම් වල ඇති දැඩි වූ පක්ෂියෙකි.
ඔහු ප්‍රමාණයෙන් අඩක් පමණ විය
ඔහු මෙහි පැමිණි විට.
[මෝ] අනේ දෙවියනේ. වාව්.
[කිචිචි හඬ]
අහ්, මිනිසා!
වාව්. මම කවදාවත් කුකුළෙක් අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සනයි
මේක දකිනවා.